《学园都市的画师》全集

作者：卡卡米克劳利

第一章  世界桥 

昏暗的小屋内，贴满了一张张惟妙惟肖的二次元画像，小屋里简简单单的摆放着一张床和一张桌子，桌子上的电脑发着淡淡的荧光，在电脑光的照耀下，少年的脸有些异样的苍白。

“马上就要完成了……”少年显得有些激动，苍白的脸上泛起了一丝丝红晕。

少年的手不停地在画板上舞动着，电脑屏幕上，一个少女的轮廓很快就映入了眼帘。

“头发……就用黑色！皮肤是白皙的，瞳孔是金黄色的，衣服是高贵的名校校服，手中经常拿着一朵叫不出名的花。”少年一边喃喃自语，手中也一刻也没有闲着，不停地在画板上写写停停，很快！一名和少年有些相似的少女出现在了电脑屏幕之上。

“就差最后一步了……就快要完成了……只属于我的二次元少女！”少年激动的看着屏幕上的少女，手中的笔颤抖着落在了少女的脸上，给少女添上了一直没有描绘的双眼。

添上双眼的少女仿佛被注入了魔力，金色的瞳孔就像有了灵魂一样，整个人都充满了活力。

忽然，少女的眼睛眨了一下，这让少年非常的吃惊，“刚才……她好像眨了一下眼？”

少年揉了揉眼睛，睁大了双眼，仔细的望向了电脑中的少女。忽然，一股金光从少女的眼中迸发而出，直直的射进了少年的双眼。

“啊！！！我的眼睛！！！”

“未知空间的存在啊，虽然不知为何汝能够将吾唤至此地，虽然对不起汝，但为了吾，只能委屈汝……汝妹啊！为何吾说话如此这般文绉绉！该死的哔！居然在这个世界都能影响到吾！好！既然汝唤来了吾，那对不起，汝将代替吾经历无数的轮回，直到有新的顶替者为止！现在，踏过世界桥！去次元间旅行！”

“怎么……回事……桥？”少年陷入昏迷前，只看到一座发光的大桥，然后便失去了意识。

分割线ing

学园都市是面积占据东京都西部的三分之一的都市，居住着230万人口，其中八成（180万）以上是学生，科学势力的代表。拥有世界上最尖端的科技，一般认为领先外界约30年。学园都市的由统括理事长亚雷斯塔·克劳利花费50年的时间创建，由统括理事会全权管理。由于技术、研究多数都是高度机密事项，学园都市内的警戒体制非常严格，对人员进出有严格的限制。

学园都市的学生，大部分居住在学校的宿舍中，并在各个学校中接受能力开发。学园都市的学生大都借由药物、催眠术与通电刺激等方式取得超能力。有各种类型不同能力，以范围和威力分为无能力者（level0）、低能力者（level1）、异能力者（level2）、强能力者（level3）、大能力者（level4）、超能力者（level5）、绝对能力者（level6），实际绝对能力者只是理论上存在进化为level6的可能，并没有哪一个角色成功进化为level6。并每隔一定时间会进行身体检查，重新测定一次，但学生中的六成是无能力者，而学园都市中超能力者也只有七人。

学园都市内不存在警察，只有风纪委员（judgement）和教师自愿参与的警备员（anti－skill）维护治安。另外还有直属学园都市上层的暗部组织，是“光明”与“黑暗”并存的城市。

（国际惯例，抄上一段！）

猎犬部队是学园都市中的一支直属于学园都市统括理事长亚雷斯塔·克劳利的暗部组织，首领是科学家木原数多，用于追踪目标和湮灭证据。

而从地球无缘无故传送至此的某个少年，此时此刻正在被猎犬部队追杀着！

“呼呼……不行……我已经跑不动了……”少年背靠墙上，喘着粗气，本来就不擅长运动的他此时早已经虚脱了。

“喀拉”

一阵响动使得少年的心提了起来。

“还打算继续跑吗？”一个嚣张的声音从旁边响起，少年一惊，顿时脱了力，一屁股坐到了地上。

白色大大袍，金色的短发，还有脸上诡异的刺青，少年一眼就认出了对方的身份，“木原数多？！”

“哦？你认识我？！”木原数多愣了一下，随即接释然了，“也对，号称连学园都市理事长的资料都一清二楚的你，怎么会没我的资料呢？”

“你说这里是学园都市！”少年惊讶的看着木原数多。

“难道你以为你凭借着空间能力者的帮助就能简简单单的逃出学园都市？！”木原数多不屑的说道，“上至学园都市理事长，下至学园都市每一个学生，你全都了解的清清楚楚，如果让你轻易的逃出去，岂不是让学园都市的资料公开了？你说对吗？世界桥塔塔米同学！”

“世界桥塔塔米？那不是我打算给我画的少女起的名字吗？为什么会…..”少年惊讶的看着木原数多，心里如同惊起了惊涛骇浪，难以平息。

本来到了学园都市就已经够让他吃惊了，没想到现在他居然被人叫了本应是他幻想的人物。

“切，被吓傻了吗？”木原数多切了一声，然后转过身挥了挥手，几个武装的牙齿的猎犬部队手持枪械慢慢的走向了少年，不对，现在应该叫塔塔米。

“你们几个废物！他现在已经没有抵抗的力量了！害怕什么！”木原数多不耐烦的向猎犬不对催促道。

“可是……可是他的能力！”

木原数多眉头一皱，一枪将那个人的脑袋打爆了，“我让你们上，你们就上！少唧唧歪歪！”

剩下的几个猎犬部队面面相觑的看了几眼，然后走向了塔塔米，手中的枪械紧紧地锁定着塔塔米。

“可恶……我已经跑不动了，难道要这样坐以待毙吗？”塔塔米看着逐渐逼近的猎犬部队，心里虽然拼命想站起来，可是双腿却很不给力的失去了力量。

“等等！”塔塔米脑中一阵灵光闪过，他忽然意识到，这里是学园都市，而且听木原数多和那个已经死了的猎犬部队所说，自己貌似有超能力。

“不管是什么能力，能逃命就好！”塔塔米一挥手，尝试着运用自己的能力，但是却一无所获，因为他不知道自己是什么能力，根本无从下手！

看到塔塔米挥手，一个猎犬部队疯了似的大叫到，“他要画画了！快阻止他！”说着抬起手中的枪。

“嘭”

一个身影应声而倒，但却不是塔塔米。

“我已经说过了！要活的！不要开枪！”木原数多放下握着枪的手，示意剩下的人继续前进。

“画？”塔塔米没有为死里逃生而感到庆幸，而是捕捉到一个字眼，“难道我的能力和画有关？”

“既然如此……”塔塔米装作一副虚脱的样子，斜靠在了墙上，另一只手则是悄悄从口袋中掏出一支粉笔（－=w=？谁能给我解释一下哪来的粉笔？），在地上画了一个速成的简笔画，就当他画好的那一刹那……

第二章  有些BUG的能力

“这是？！”就在塔塔米画好的一刹那，塔塔米手中除了粉笔之外，又多出了一枚带有金属质感的硬物。

“没想到我的能力居然是这个！！”塔塔米心中大喜，他知道自己有机会逃脱了，他悄悄用大拇指将硬物上的环拉掉，丢在了身前。“烟雾弹！”

“噗”

一股浓烟瞬间笼罩住了塔塔米。

“不好！”木原数多在塔塔米拿出烟雾弹时就感觉不妙了，果不其然，塔塔米丢出了烟雾弹，他迅速的抬起手中的枪，向烟雾中射去，同时向猎犬部队的成员命令道：“你们几个废物还愣着干嘛？我准许你们开枪了！”

“哒哒哒”

猎犬部队的成员接到命令，毫不犹豫的扣下了扳机，子弹向雨点一样射向了烟雾中塔塔米的位置。

“停！”等到烟雾开始变淡，木原数多才叫了停，然后慢慢的向塔塔米的位置走去。

烟雾散尽，塔塔米早已没了踪影，而刚才他所依靠的墙上，此时多了一扇由粉笔画成的小门。

“切，真是失策了，没想到除了活物以外，他居然也能将死物变成实物！”木原数多切了一声，然后拿起通讯设备命令道：“b队，目标已经逃向了你们的方位，准备好伏击，如果人没抓住，就不要回来了！”

另一边，塔塔米正不断的在眼前一扇扇墙上画着小门，然后使用能力将其中一扇化为实物，走了进去。

“那么多的门，我看你们怎么追我！”塔塔米向后看了看，拖着疲惫的身体选择了一个方向走了过去。

天上的弯月不知何时躲到了云彩的后面，小巷中本来就为数不多的路灯早已成为了不良的牺牲品，塔塔米扶着墙，慢慢的渡步在小巷中，黑暗中除了虫鸣声，再没有别的声音，但是塔塔米没敢放松警惕，因为这里是学园都市！整个学园都市都在某个人得监控之中！

摸黑前进，难免磕磕绊绊，让本来就极其疲惫的塔塔米苦不堪言，可是他也不敢使用能力制造手电筒，因为黑暗中光亮只能惹来麻烦。

现在塔塔米又累又饿，他想赶快找一个安全的地方，好好休息一下，饱餐一顿。塔塔米曾经试图用能力制造食物，可是吃到口中之后，美味的食物就变成了石灰粉，使他不得不放弃了这个想法。

“如果能夜视就好了……”在又摔了一跤之后，塔塔米说出了心里的愿望。

“咦，夜视……”塔塔米脑中灵光一闪：“对啊！我可以画个夜视仪啊！”

说干就干，塔塔米趴在地上，迅速的画出了一个军用夜视仪，形状参考御坂妹妹的军用目视镜。

可是在他发动能力的一刹那，脑袋却传来了刺痛感。

“唔！”塔塔米痛苦的闷哼了一声，手中的粉笔掉到了地上，他感觉自己的大脑仿佛被人用针不停地扎来扎去，痛的要命。

“能力用的太多了吗……”塔塔米赶紧停下了要发动的能力，刺痛感才慢慢消失了，“可恶，没想到在这种时候掉链子！”

塔塔米摇了摇还有些刺痛的脑袋，扶着墙站了起来，继续向前走去，“现在我必须要找一个安全的地方，可是学园都市中，又有哪里是安全的……”

分割

“真是超麻烦啊！今天电影院可是新来了一部超好看的b级电影！看来会被超错过了！”

黑暗中，一名留着一头及肩棕色鲍伯头，身材娇小的少女蹲在小巷的墙头上不停地抱怨着。

“目标赶紧出现！人家超想去看电影啊！”少女看了看小巷的深处，口中不停地祈祷着，也许是少女的祈祷感动了上天的某位神（某位萝莉控的神？），小巷的深处传来了轻微的脚步声和有些急促的喘息声。

“来了来了！我真是超好运啊！”少女兴奋的从墙上跳了下来，落在了来人的面前。

那是一个有些狼狈的“少女”，身上穿着不知名学校的校服，不过是男式的，黑色的长发凌乱的随风飘动着，脸上满是疲惫的神色。

“你是不是那个超可恶的世界桥塔塔米？”少女上下打量了一下来人询问道。

“额，我的确叫世界桥塔塔米，但是小妹妹，我有哪里惹到你吗？为什么说我可恶啊？”塔塔米有些奇怪的看着眼前的小女孩，原本天上跳下一个人把他吓了一跳，他还以为是猎犬部队的人，没想到是一个小女孩。

“你就是超可恶的家伙！如果不是你，人家就不会错过超好看的b级电影！”少女气鼓鼓的说道。<bour）娟旗最爱！”

没错，喜欢看b级电影，说话爱加超字，除了娟旗最爱，就没有别人了！

“果然和情报中说的超一样呢，你对学园都市每个人都超了如指掌，既然你超知道我是谁，那你肯定超知道我是属于什么地方的？”娟旗最爱可爱的脸蛋在塔塔米看来此时已经有些可怕了。

“item……”塔塔米从牙缝里挤出一个词。

“超正确！没想到你连这个都知道！看来情报也超正确呢！”娟旗最爱一副得到了新奇玩具的样子说道。

“没想到你们item也在抓我。”塔塔米好像认命了一样坐到了地上，有些凄凉的说道。

“我也超不想抓你，可是这次的佣金可是超多，麦野超不想错过，所以就接下了，人家可是超不愿意来啊！人家超想去看最新出来的超好看的b级电影啊！”听了塔塔米的话，娟旗最爱忍不住抱怨了起来。

“不如……你这次放过我，下次我请你去看b级电影？全程陪同！赠送爆米花！”听到娟旗最爱的抱怨，塔塔米试图诱骗娟旗最爱，虽然他没有抱太大的希望。

“那真是超好啊！”娟旗最爱的反应出乎塔塔米的预料，没想到她居然同意了。

可是，娟旗最爱的下句话把塔塔米的惊喜破灭了。

“你是不是超想听我这么说？”娟旗最爱笑嘻嘻的说道：“如果是平时，我肯定会超高兴，但是现在是在做任务！只好遗憾的拒绝了。”

“切，被耍了啊……”塔塔米自嘲的笑了笑，然后一副任君摆布的样子靠在了身后的墙上。

“当然，也不是不能放过你，我可是有个要求哦！”娟旗最爱看着地上的塔塔米笑了笑说道，“如果你答应我一件事，我就放了你。”

第三章  死亡的威胁

月亮慢慢从乌云后面露出了脸蛋，皎洁的月光洒进了小巷中，照到了娟旗最爱的身上。

“要放过你，也不是不可能，但是我有一个条件！”

虽然对娟旗最爱的话不太抱有希望，但塔塔米还是询问到：“什么条件？”

“据说你掌握着学园都市所有人的资料，那你应该也超清楚芙兰达？”娟旗最爱弯下腰紧紧盯着塔塔米，双眼中充满了期待。

“芙兰达？”塔塔米先是一愣，然后好像练习过无数遍一样无比熟练的说出了芙兰达的资料，“芙兰达·塞维伦，暗部组织“item”的正式要员。有着蓬松的金色长发、蓝色眼瞳、雪白肌肤、苗条而娇小的女高中生。总是头戴贝雷帽、身着超短裙、用长筒袜包裹着自以为傲的美腿。有在句前加上“结果（结局），…”的口癖。喜欢吃鲐鱼罐头，咖哩口味的最棒。非常仰慕麦野沉利，是她的忠实粉丝。有个叫芙蕾梅亚·塞维伦的妹妹。擅长使用各种爆炸物作为攻击道具，如人偶炸弹、带电子引信的炸药、携带型对战车飞弹的弹头等，连开罐头都用炸药炸开。”

咦？我怎么知道的那么清楚？

塔塔米自己也疑惑了起来，学园都市这些人物的信息他自己虽然也知道，但绝对不会知道的那么清楚！但自己却能想都不想就说出了芙兰达.塞维伦的资料，这让他自己非常惊奇。

“不愧是学园都市超有名的情报员呢！连一些芙兰达都超没跟我说过的爱好你都知道呢！”

娟旗最爱满意的点了点头，然后伸出了自己的腿，摆了个不符合她年龄，有些诱惑性的姿势。

“那么，我的腿跟芙兰达的谁的更美。”

看着眼前向自己伸出所谓美腿的少女，塔塔米头上垂下一排黑线

“我又不是美腿控，更不是萝莉控，就算你这么诱惑我......唔！”

塔塔米话还没说完，一条纤细的小脚就落到了他的脸上。

“喂！打人不打脸啊！”

“我是让你评论，而不是诱惑你，你的内心真是超肮脏！”

“嘛......”塔塔米揉了揉被踹的地方，缓缓的说道，“说实话，我更偏向芙兰达！”

塔塔米说完，就闭上了眼睛，等着挨揍。

可是想象中的挨打场景并没有出现，娟旗最爱只是叹了一口气。

“就知道你肯定会超这么说，所以，我要提出我超想问的问题了。”

娟旗最爱再次靠近了塔塔米，塔塔米甚至能感受到娟旗最爱的呼吸。

“那么，你一定要超认真的回答我，芙兰达是用了什么超好的办法使自己的腿变得超美的！”

“什么？”塔塔米以为自己听错了，他本来以为娟旗最爱会问一些item成员的八卦，没想到她问的居然是这个。

“我说我超想知道芙兰达那家伙怎么使自己的腿变得超美！”娟旗最爱大声的重复了自己的问题，“她的腿超美，一定是用了一些超好的办法！比如什么超好的药物，或者什么超厉害的机器！”

“虽然不想打击你......但芙兰达她确确实实没有用任何的机器或者药物的辅助，那是她自己长成那样......唔！”

一只脚再次盖到了塔塔米的脸上（他是抖m？），娟旗最爱眼中含着泪珠，大声的吼道：“奉承我一句会死吗？非要说实话！”

这次......塔塔米没有醒来......

“摩西摩西！麦野吗？我已经抓住那个超可恶的目标了！现在我就把他带回去！”

分割线

“唔......脸好痛......”塔塔米慢慢的爬了起来，摸了摸肿痛的脸，忍不住抱怨道，“娟旗最爱那家伙真不给面子，下脚那么重！看来这次没有十天半月是消不了肿了。”

“你醒了？”

一个分不出是大人还是小孩，男人还是女人的电子合成音在塔塔米耳边响起。

“这个声音是......”塔塔米慢慢转过身，眼睛中流露出掩饰不住的惊讶与一丝恐惧。“亚雷斯塔？！”

每错，塔塔米恐惧了，因为他面对的是能将科学侧和魔法侧耍的团团转的亚雷斯塔！

“我就是想见你一面，为何你会逃跑呢？”试管中的人类脸上不带丝毫表情，就像他的声音，冷冷的如同冰块一样。

“像男人又像女人、像大人又像小孩、像圣人又像罪人，我该说不愧是理事长先生吗？”塔塔米站起了身说道，他知道自己不能在亚雷斯塔面前弱了气势，不然会被亚雷斯塔耍的找不到北。

“能在我道出自己身份前认出我，你也不愧是学园都市有名的情报员世界桥塔塔米！”亚雷斯塔看着塔塔米忍不住夸奖到。

“不过......”亚雷斯塔话音一转，“世界桥塔塔米，你知道吗？你很危险！你知道为什么吗？”

“是不是因为我知道的太多了？”

没错，塔塔米知道自己为什么会被亚雷斯塔叫来了，之前的自己太有名了，知道学园都市每个人的信息，并且能用能力将他们具现化，不引起亚雷斯塔注意那才奇怪。

“没错，你知道的太多了，多到让统括理事会感到害怕，多到让我感到不安！还有你的能力，经过树形图设计者演算了无数次的结果，你的能力不属于超能力！”

“不是超能力？”塔塔米自己也震惊了，“难道......我的能力是魔法？”

“看来我要重新审视你了，世界桥塔塔米，你居然知道魔法。”亚雷斯塔眼中闪过一丝精光。

“糟糕，说错话了！”塔塔米赶紧捂住了嘴，可是话已出口，他想收回已经不可能了。

“唔......这是......”塔塔米感觉到一股威压狠狠的压到了他的身上，那股威压就像一座大山，压的塔塔米动弹不得，连呼吸都有些困难了。

“世界桥塔塔米，看来你知道一些不得了的事情啊！”亚雷斯塔就像看一个死人一样看着动弹不得的塔塔米，“既然如此，那我就留不得你了！最后给你一个忠告，有时候，知道的太多，也不是一件好事！”

塔塔米感觉自己的气管好像被什么东西掐住了，吸不进一丝空气，苍白的脸被憋的通红。

第四章  死里逃生

大桥的尽头，走来一个带着防毒面具，身穿暗红色西服的金发男。

“我新的master，这么容易就被别人干掉，可是有辱世界桥主人的名号啊！”

“就让我帮帮你！”

神秘人的话音刚落，塔塔米便感觉窒息的感觉不见了，就连身上那山一样的威压也消失了。

“咳咳......”塔塔米瘫倒在地上，捂着脖子咳嗽了几声，然后大口大口的呼吸着空气，他从未感觉到以前取之不尽的空气有现在这么重要过。

“咦？”亚雷斯塔那波澜不惊的脸上此时也有了一丝惊讶，“他怎么可能逃得过我的威压？”

“亚雷斯塔......咳咳......”塔塔米强忍着喉间的不适，盯着亚雷斯塔恶狠狠的说道，“这是你先动手的别怪我！”

塔塔米迅速从口袋里掏出粉笔，以常人无法想象的速度画出了一枚导弹样子的东西。

“那是......”亚雷斯塔的神情有些凝重了。

“核弹！亚雷斯塔，你应该知道我的能力，不知道在这种距离下引爆核弹，你又会怎样？”塔塔米冷笑着从地上将核弹抓起，竖在了身前。

“这样的话，世界桥塔塔米你也活不了！”亚雷斯塔紧紧的盯着塔塔米说道。

“死就死！就是死，我也要拉你垫背！有学园都市理事长跟我陪葬，值了！”塔塔米像疯子一样朝亚雷斯塔怒吼道。

亚雷斯塔沉默了，他知道自己这座大楼虽然能抵挡大楼，但他不能，就算他活了下来，也离死不远了。

“世界桥塔塔米，我想我们应该好好谈谈。”亚雷斯塔打算妥协，毕竟他不想拿自己的性命去堵那个核弹的真假。

“没什么好谈的！就在你对我起杀意的那一刻，我们的谈判就破裂了！”塔塔米手持核弹，好像随时都会引爆一样。

“世界桥塔塔米，我们都是聪明人，我不跟你啰嗦那么多，你知道，我刚才那是自然反应，如果你的秘密被人知道了，你会怎么样？难道你会任期带着你的秘密活着离开你的视线？”

塔塔米沉默了，与其说是沉默，不如说是在考虑要不要就这么从亚雷斯塔给的台阶走下去，因为他手中的并不是什么核弹，他根本不知道核弹的信息与外表，他纯粹是凭想象画了一个有着导弹外表的玩具而已！

看到塔塔米沉默，亚雷斯塔认为塔塔米已经冷静下来了，所以便继续说道，“这样，我们各让一步，因为你的能力，你已经被无数人盯上了。所以，我保护你的人身安全，而你则在我需要时提供资料，给我当情报员怎么样？”

不愧是某点网上有名的倒吊男，打得一手好算盘，让老子给你免费当情报员！而你只要动动嘴皮子，就算是完成给我的承诺了，不过现在只有答应他了，不然被发现核弹是假的，那我岂不是死定了。

暗自掂量了一番，塔塔米决定跟亚雷斯塔妥协。

塔塔米先是做了一副思索的样子，而亚雷斯塔则是静静的看着塔塔米，没有说话，脸上也没有任何表情，让人猜不出他在想什么。

“好，我答应你！”在经过“深思熟虑”之后，塔塔米跟亚雷斯塔妥协了。“作为我的诚意......”

塔塔米顿了一下，他手中的“核弹”便化作一堆石灰粉，落到了地上。

“这是一次满意的交易，不是吗？”亚雷斯塔笑了笑，带起一串串的气泡。

在结标淡希惊讶的眼神中，塔塔米用粉笔在亚雷斯塔大楼的墙上熟练的画出了一扇小门，大摇大摆的走了出去。

外面此时已经是晚上了。

走在大街上，塔塔米才松了一口气从头一天晚上开始，他的神经就一直崩的紧紧的，刚才甚至差一点丢了性命，这让他精神疲惫到了极点，又加上一天一夜没吃饭，他的情况糟糕极了，他现在只想饱餐一顿，然后美美的睡一觉。

在大街上走了一会儿，塔塔米才意识到一件事。

“尼玛我的宿舍在哪啊......”

一片落叶很自觉的随着风从塔塔米身边轻轻飘落，一只乌鸦哇哇叫着从塔塔米头顶飞过，场面是如此的凄凉......

“咕”

塔塔米的肚子已经向塔塔米抗议了，他口袋里没有一分钱，可是他又饿的实在受不了了，所以他绝对违背良心干一件坏事......

“谢谢惠顾，一共5000元，请问您是刷卡还是给现金？”便利店的女店员面带着职业微笑向眼前看起来有些狼狈的学生询问道。

“现金！”这名学生慌慌张张的从口袋里掏出一叠钱，然后抽出5000元，递给了店员。

“谢谢您的惠顾，欢迎下次......”

“不幸啊！”

女店员的话还没说完，一名高中生不小心被货架拌了一跤，一把按在了女店员手上还没来得及收起的钱。

“哔”

女店员手中的钱仿佛是遇到火的冰一样，化开了，变成一堆石灰粉散落到了地上。

“唔......”

女店员愣住了。

那个大喊不幸的高中生也愣住了。

给钱的那个学生也愣住了。

“客人，您的钱......唉？客人您别跑啊！喂！”

女店员见那个学生已经不见了，然后回过身看向了手提一袋已经碎了的半价鸡蛋的欲哭无泪的高中生，露出了一个甜美的微笑：“这位客人，请问刚才的5000元您用能力弄到哪里去了？”

“不幸啊！”

不知跑了多久，塔塔米才停了下来，坐到路旁的椅子上大口的喘着气。

“该......该死的把妹手！......呼呼......居然坏我的事！”

刚才在便利店的学生正是塔塔米，而那个大喊不幸的高中生，当然就是拥有幻想杀手的上条当麻，可怜的当麻，不仅还没付钱的鸡蛋牺牲了，而且还要连带塔塔米的5000元一起付了，上条先生本来就不堪一击的钱包君，恐怕已经壮烈牺牲了。

看着怀里满满的食物，塔塔米笑了笑，然后四处看了看，找了一个角落走了过去，“先把饥饿的问题解决掉，然后考虑住宿的问题，饥饿可是大敌啊！不吃饱这么可能有力气睡觉？”

走到一处卷闸门外，塔塔米四处看了看，然后在门上画了个小门，走了进去。

这是一家饭店，不过看起来好像关门很久了，里面的桌椅全都脏兮兮的，落了一层灰。

“呼呼，这家店貌似没人，就在这里将就一下！”

塔塔米很快就找了一张想对于其他桌椅来说比较干净的桌椅，将从便利店买的一些速食的食物一一摆在桌子上，有模有样的来了句：“我开动了！”

然后就准备犒劳一下自己抗议了很久的胃。

“啊......”

“小妹妹，是不是很无聊呢，陪哥哥们去玩一下。”

一个井字出现在塔塔米的脑门上，“好猥琐的声音......真影响食欲......”

“哟，还是常盘台的呢，保证让你开心一整天啊。”

塔塔米的拳头已经饥渴难耐了......

“到时，也许你就不会想家了啊…”

“尼玛......”塔塔米手中的粉笔化作一片残影，3秒钟便描绘出一把冲锋枪，然后塔塔米举起冲锋枪，对着卷闸门外扣下了扳机。

“居然在我吃饭时说这么猥琐的话！找死啊！”

ps：塔塔米手持粉笔，在地上画了一张毛爷爷，然后举了起来：“谁收藏和推荐，我就给他画毛爷爷！”

第五章  炮姐请吃饭

枪声过后，卷闸门后面顿时安静了下来，然后就是一阵嘈杂声和混乱声，紧接着再次平息了下来。

“呼，非逼我发飙！”

吹了一下枪管冒出得烟，塔塔米随手将枪丢了出去。

枪“哔”的一声变成了一堆石灰粉。

“现在终于可以好好享受一下我的晚餐了！”塔塔米重新坐了下去，双手合十，“我开动......！”

“轰”

一道橘红色的光芒闪着蓝白色的电弧从塔塔米身前飞过，将塔塔米身前的食物轰的一干二净。

“咔嚓......”

塔塔米感觉自己好像听到自己心碎的声音了。

“劳资想吃顿饭就那么难吗？”塔塔米整个人如同石化了般，变成了灰白色。

“嗒嗒嗒”

脚步声从外面响起，慢慢接近了这里。

“你是谁？刚才在这里开枪的歹徒哪里去了？”清脆带有一丝活力的声音在塔塔米耳边响起，塔塔米慢慢抬起了头。

齐肩的茶发，名贵布料的常盘台校服，短裙下若隐若现的白色安全裤，以及身周跳动的蓝白色闪电，还有手中提着的书包上面的呱太吊饰，无一不证明着来人的身份常盘台的电击公主，学园都市仅有七名的level5中排名第三，超电磁炮御坂美琴！

“额......我......我......”

“这位同学，你别怕，侵犯你的人哪去了？告诉我！我的学妹是夹鸡馒头（风纪委员），他们会帮你的！”御坂美琴蹲了下来，轻声安慰到。

也难怪御坂美琴会这么说，塔塔米现在的外表就是一个柔弱的少女，身上的校服经过一晚上的追杀，已经变得破破烂烂了，刚才超电磁炮打中食物时还溅到身上了一些残羹，看着就像刚被不良蹂躏一番的可怜少女一样。

“我......我只是......”

塔塔米刚想说话，结果又被御坂美琴打断了。

“如果你只是怕被报复，那你完全不用担心，我会让我的学妹特别照顾你一下的，绝对没问题！”御坂美琴微笑着说道。

“我......我只是想说......我饿了！”

这次塔塔米终于把话说完了......

分割线

“啊呜......”

饭店里，塔塔米不停的往嘴里扒着饭菜，看的对面的御坂美琴目瞪口呆。

“这......这位同学，你有多久没吃饭了？”御坂美琴勉强笑了笑问道。

“嗯？我也不知道有多久了。”塔塔米顿了一下说道。

他说的是实话，虽然从他来到这里到现在只有一天一夜而已，但那之前这个身体有没有吃饭就不知道了。

“他们没给你吃饭？”御坂美琴疑惑的问道。

“饭？他们能让我歇会儿我都谢天谢地了，我都不知道几天没睡觉了。”塔塔米说着撩起刘海让御坂美琴看了看自己的黑眼圈。

他说的是实话，猎犬部队一直在追他，根本就没有让他歇息过，可是这些话到了御坂美琴耳里就变了味。

“唉？？！！”御坂美琴惊讶的叫了一声，然后赶紧捂住了自己的嘴巴，有些尴尬的对四周吃饭的人表示了歉意之后，才用带有同情的目光看向了塔塔米。

“听她的话，好像侵犯她的人很多啊，而且不让吃饭和睡觉，是怕她逃跑吗？真是个可怜的家伙，明天要让黑子好好查查这件事。”想到这里，御坂美琴看向塔塔米的目光更加的柔和了。

“唔......好好吃啊......”塔塔米摸了摸圆滚滚的肚子舒舒服服的说道。

此时塔塔米二人已经从饭店里出来了。

“嘛，如果没吃饱，你还可以点，不用为钱的事替我担心。”御坂美琴笑了笑说道。

“我已经吃不下了！谢谢你的招待。”塔塔米给御坂美琴鞠了个躬道谢到。

“不用那么客气，反正钱放口袋里也是占地方，不如用到该用的地方。”御坂美琴看到塔塔米道谢，有些不好意思的说道。

“是吗？”塔塔米两眼放着金光看向了御坂美琴，“土豪啊，能不能再借我点钱？都这么晚了，我等会儿好找间旅馆住住。”

“额......”一排黑线出现在御坂美琴的头上。

“这么晚了？！”御坂美琴先是抬头看了一眼天色，然后好像想起了什么可怕的事情，飞快的掏出一沓钞票，又拿纸写下一串数字，递给了塔塔米，“这是一些钱和我的电话号码，如果那些坏人再找你，你就打我电话或者发邮件！”

随后御坂美琴不等塔塔米回答，便用让空间能力者都汗颜的速度冲向远方，隐隐约约能听到她口中传来“糟糕”、“宵禁”、“舍监”之类的话。

“原来如此......隐藏在常盘台宿舍的level6，舍监大人啊......”

能让御坂美琴这么害怕的，也只有那位了。

“现在，该解决睡觉的问题了！”看了看天上的月亮，塔塔米嘴角斜了一下，然后走向了远方。

......

“坑爹啊......学园都市居然没有旅馆......”塔塔米孤寂的走在马路旁边，此时已经到了晚上十点多，学生们都睡觉了，就连不良现在在路上都很少出没。

塔塔米刚才在路上逛了一下，什么样的店都看到过，唯独没有旅馆。

也对，这毕竟是学园都市，学生们都有宿舍，要旅馆干嘛呢？

（以上只是个人猜测，其实我也不知道学园都市有没有旅馆，但我想应该是没有，都有宿舍了还要旅馆干嘛？玩啪啪啪？好，作者邪恶了......如果有，还请告诉作者，然后作者会更改的。）

不知不觉，塔塔米又来到了那间被御坂美琴轰破了的卷闸门前。

“唔......不如，就在这里将就一晚上！”

塔塔米说着就走了进去，看了看地上那一道深沟，无奈的摇了摇头，如果当时御坂美琴在往旁边斜一点，恐怕就会打中塔塔米了。

塔塔米四处观望了一下，找了一个不引人注意的角落，躲了进去，闭上眼睛进入了梦乡。

不知过了多久，塔塔米感觉自己好像被人抱了起来，而且还隐隐约约听到“小萌”、“黄泉川老师”、“请喝酒”之类的字眼，没多久进入了一个温暖的地方，就好像是久违了的被窝。

ps:塔塔米在地上写写画画，然后拿出一核弹，威胁道:打劫，把票和收藏交出来！不然炸了你们！什么？假的？才......才不是呢！这是真的核弹！

第六章  被小萌捡回家了

“唔......”

不知过了多久，塔塔米才悠悠转醒，揉了揉迷糊的双眼，伸了个懒腰，掀开被......

“咦？哪来的被子！？”

塔塔米这才反应过来，自己已经不是呆在原来那个废弃的屋子里面了，而是一个看起来有些破旧的屋子内。

“啊？你醒了啊？先在这里等等，老师很快就做好饭了。”

厨房中传来一个甜腻腻的萝莉声，让塔塔米明白了自己大概在什么地方了。

“早就听说月咏小萌有在外面往家里捡迷失的小猫咪的习惯了，没想到我居然也被捡了。”

塔塔米四处看了看，果然，废弃的啤酒瓶，满是烟头的烟灰缸，都是月咏小萌代表性的标志（月咏小孟泪眼朦胧:“人家的代表性的标志不是萝莉身体吗......”）

“你应该不会讨厌喜欢吸烟喝酒的大龄女性？”月咏小萌站在门口，用围裙擦着手有些不好意思的说道。

“不......小萌老师你怎么看都不像大龄女性......”塔塔米看着眼前穿着围裙的小萝莉，头上满是黑线。

“咦？你怎么知道我的名字？”月咏小萌有些惊讶的问道。

“额......那是因为......是因为......对了！因为我有一个朋友也曾经被你捡回家过！他跟我说起过您。”塔塔米绞尽脑汁才想起了一个借口。

“他？我不记得有收留过男生啊？他叫什么名字？”月咏小萌更加疑惑了。

“他叫上条当麻......”塔塔米很无耻的把上条先生出卖了......

“是小上条啊！”月咏小萌恍然大悟的说道，然后又疑惑了起来，“可是我记得我没收留过他啊？”

“嘛......大概是我记错了......”

“是吗？”

“是啊......话说小萌老师，你有没有闻到什么味道？”

“啊！我的菜！”

月咏小萌好像想起了什么，拉起长长的围裙，奔向了厨房。

“呼......终于走了......”塔塔米擦了擦头上的汗，松了一口气。

“对了小猫咪，你身上的味道有些不好闻哦，今晚和老师一起去公共浴场洗个澡，不过现在你最好把脸洗一下！”月咏小萌的声音再次从厨房那边传来。

“味道？”

塔塔米闻了闻身上的味道，整个人的脸顿时绿了起来，“好难闻的味道。”

原来塔塔米这几天都在逃命，出了一身臭汗，还没洗澡，所以此时身上的味道可想而知。

塔塔米从地上铺的被褥中站了起来，走进了厕所，打开水，洗了把脸，然后向镜子中望去。

“啊！！！”

一声惊天动地的尖叫声从厕所里传了出来，将正在做饭的月咏小萌吓了一大跳。

“怎么了？里面发生什么事了？”月咏小萌冲向厕所，拍了拍门大声的问道。

“没......没事......只是看见了一只老鼠......”塔塔米尽量将自己的声音平稳住，可是却还带有一丝颤音。

“老鼠啊，你别怕，老师的公寓是老房子了，有老鼠也是正常的，等一下它就走了。”听到塔塔米说只是有老鼠，月咏小萌才松了口气。

“知......知道了。”

月咏小萌听到塔塔米的回答，才放心的离去。

而塔塔米，则是苦着脸看向了镜子。

镜子中，是一个留有黑色长发，金色双瞳，身穿破旧校服的美艳“少女”。

“这不是我画的那个少女吗？不仅是名字，怎么连模样也变得一样了？”塔塔米摸了摸脸蛋，镜中的“少女”也摸了摸脸蛋。

然后塔塔米伸手探向下体。

“嗯？”

塔塔米发现自己摸到了一个东西，男人们都有的东西。

“呜呜呜......它还在......它还在......哈哈哈！它还在！”

“小猫咪别怕！老师帮你把它赶走！”

“真是惊心动魄的一个早上啊......”

塔塔米摸了摸吃的饱饱的肚子感叹到。

“是啊，没想到小猫咪你居然怕老鼠。”月咏小萌收拾着碗筷微笑着说道。

“小萌老师，你叫我塔塔米就行了，别叫我小猫咪了。”塔塔米赶紧站起来帮月咏小萌收拾桌子。

“原来小猫咪叫塔塔米啊，小塔塔米，你怎么会一个人在爆炸的案发现场睡觉啊？如果不是我的一个警备员朋友去调查爆炸事件，还真发现不了你。”

“我不知道该去什么地方，看到那里能遮风挡雨，就躲到那里了。”塔塔米苦笑着说道。

“啊咧？小塔塔米不回宿舍吗？”月咏小萌疑惑的问道。

“我......好像失忆了，忘记自己住在哪里了，名字还是一些熟悉我的人告诉我的。”塔塔米想了想说道。

“这样啊......看来小塔塔米的头部应该遭受过攻击，这里都有个伤痕呢，这也许就是你失忆的原因。”月咏小萌说着指了指塔塔米的额头。

“额......那里貌似是因为娟旗最爱的那一脚......可恶的娟旗最爱......”摸了摸头上的伤痕，塔塔米忍不住在心里吐槽道。

“今晚下班我会拜托黄泉川老师帮你找一下你的资料，现在你就先在老师的家里住着。”月咏小萌笑了笑说道，然后端起碗筷走进了厨房。

“这话我好像在哪里听过啊......”塔塔米忽然感觉现在的场景很熟悉，然后一个茶色的身影出现在他的脑海中，“貌似炮姐也说过拜托黑子帮忙调查我的事，说起炮姐......”

塔塔米往口袋里摸索了一下，掏出了一张纸条。

“炮姐的联系方式啊！如果是以前，发到网上绝对会引起轩然大波的！嘿嘿！”塔塔米手中拿着炮姐的联系方式，傻乎乎的笑了起来。

......

“糟糕了，昨晚只顾着赶时间，忘记学园都市是没有旅馆的，那个女生怎么办啊？她会不会又被抓走啊？”御坂美琴提着书包有些烦恼的自言自语道。

“姐姐大人～”

一个声音从御坂美琴身后响起，御坂美琴脸上顿时变得无奈了起来。

一个同样身着常盘台校服的少女忽然间出现在御坂美琴身后，紧紧的抱住了御坂美琴，一边蹭着，一边说道，“姐姐大人好像在烦恼着什么呢，就让黑子用黑子的身体来抚平姐姐大人那皱起的眉头～”

“黑子！！！这是在大街上！给我放尊重点！”

“bilibili”

蓝白色的电弧闪过，一堆黑色的不明物体出现在地上。

“姐姐大人的爱......一本满足......”

“唉！”御坂美琴看着倒在地上一脸满足抽搐着的黑子，无奈的叹了一口气。

“姐姐大人，从刚才开始，您就有些不对劲，您有什么心事吗？请务必告诉黑子，让黑子替您分担忧愁。”黑子顺了顺自己有些凌乱的头发向御坂美琴询问到。

“是这样的，昨天晚上......”御坂美琴有些担心的将头一天晚上发生的事说了出来。

“什么？！居然有这种事？”白井黑子有些凝重的望向了御坂美琴，“持枪恐吓，监x少女？没想到学园都市里还有这样的人渣。”

“黑子，你赶紧想想办法，现在那名少女说不定又被抓住了。”御坂美琴有些担心的说道。

“姐姐大人，我先去支部汇报一下，这件事可不是小事，要赶紧调查！”白井黑子说着就要发动能力离开。

“等一下！”御坂美琴忽然握住了白井黑子的手，白井黑子的身体顿时震动了一下。

“我也要去！没看到那名少女平安无事，我心里就平静不下。”御坂美琴郑重的说道。

“姐姐......姐姐大人居然主动牵黑子手了！”黑子激动的看着御坂美琴，“我一定不会让姐姐大人失望的！”

黑子发动能力，很快就来到了处于栅川中学的177支部。

支部里，一名头戴一顶花环，身穿一身普通校服的少女正坐在电脑前吃着甜点。

“初春，帮我一个忙。”黑子刚到，就向头戴花环的少女大声说道。

“唔......”初春被刚出现的白井黑子吓了一大跳，赶紧将桌子上的甜点藏到了抽屉里，“我没有在值班时偷懒吃零食，真的没有！”

白井黑子:“......”

御坂美琴:“......”

“说这些时麻烦你先把嘴角的奶油擦掉啊......”白井黑子忍不住吐槽道。

“唔......”初春不好意思的擦了擦自己的嘴。

“好，初春，我们现在谈谈正事，我需要你帮我查个人。”白井黑子严肃的看向了初春，初春看到白井黑子的样子，就知道肯定有什么大事，于是便也一脸郑重的点了点头。

“那个人的资料是？”初春一边敲打着键盘，一边向白井黑子询问道。

“姐姐大人。”白井黑子看了一眼御坂美琴。

“嗯！”御坂美琴点了一下头说道，“那个女人留着长长的黑发，身上的校服看不出是哪个学校。”

“这位学姐，学园都市中黑色长发的女生有很多啊，那个人有没有什么特别的地方？”初春这时显然还不认识御坂美琴。

“特点？”御坂美琴仔细的回忆了一下，忽然好像想起了什么一样说道，“瞳孔，她的瞳孔是金色，纯粹的金色，就像黄金一样高贵！”

“金色？！”初春惊讶的站了起来，紧紧的盯住了御坂美琴，“你确认是黑发金瞳？”

御坂美琴被初春的动作吓了一跳，有些愣愣的回答到，“没错，就是金色。”

“居然是她！”初春看起来有些失神。

“初春，那个女人很有名吗？”白井黑子疑惑的问道。

“嗯，她曾经受邀帮我们风纪委员破过案，那次你正好请假所以不知道。”初春有些凝重的说道。

“那个人到底是什么人？”御坂美琴有些急躁的询问道。

“世界桥塔塔米，学园都市有名的情报员，比学园都市中7名level5还要神秘，更是学园都市十大不可思议之一，人称人形书库！”

ps:塔塔米淡定的说道:“不投票不收藏，作者就不把我娘化哦......”

第七章  科学侧的禁书目录

“世界桥塔塔米，学园都市有名的情报员，比学园都市中7名level5还要神秘，更是学园都市十大不可思议之一，人称人形书库的存在！”初春说着在电脑中调出了塔塔米的资料。

“就是她！昨晚我看到的就是她！”御坂美琴指着屏幕上的照片大声的说道。

“人形书库啊......”白井黑子皱着眉头看着屏幕中正微笑着的美艳“少女”。

“嗯，据说世界桥塔塔米脑中学园都市的资料比书库还多，一些书库中没有记载的资料世界桥塔塔米都知道，有传言说她甚至知道level5中排名第一位一方通行的弱点！”初春一边在电脑上敲敲打打，一边解释到，然后她向御坂美琴二人展示了一下电脑上的内容。

“学园都市十大不可思议之9，学园都市的人形书库？”御坂美琴眯着眼睛念出了网页上的标题。

月咏小萌家门口，塔塔米换了一身月咏小萌不知从何处找来的衬衫和牛仔裤，（本来月咏小萌想找裙子来着，结果被塔塔米一口拒绝了。）深呼吸了一下，离开了。

“我现在的身份特殊，不能久待在小萌老师家里，还是出去逛逛，希望能遇到一个认识“我”的人，然后告诉我我住哪。”

现在是六月中旬，天不算冷，所以大街上上学的美少女们还都穿着只到大腿的超短裙校服，这让塔塔米大饱眼福，也幸亏现在塔塔米的外表比较接近女生，就算看别的女生，别的女生也只是有种那女的绝对是嫉妒我比她好看才这样盯着我！的感觉，而不会把塔塔米当做色狼。（塔塔米:我才不要这种特权！把我的男儿外表还给我！）

在大饱眼福的同时，塔塔米也没忘记顺便看看他们的校服，有没有和自己刚开始穿的一样的。

走了一上午，塔塔米除了偶尔发现某个少女穿了蕾丝胖次和一名恐龙（这也敢看？）没穿胖次以外，就没有别的收获了。

“唉，怎么可能没有？难道我不是学园都市的学生？”一屁股坐到路边的椅子上，塔塔米有些疑惑的自言自语到，“按理说不应该找不到啊？难道我的学校的学生都是住校的？”

塔塔米奇怪也是正常的，按理说早上是学生出没率最高的时候，都赶着上学嘛，所以应该很容易就能找到和塔塔米一个学校的学生，可是塔塔米至今为止已经看过了各种各样的校服，就是没有一件和自己相同的。

“咕”

肚子又开始抗议了，塔塔米无奈的叹了一口气，幸好早上月咏小萌给了他一些钱让他中午吃饭，而且昨天晚上炮姐也给了他一些钱，所以他现在已经不用再和昨天一样为食物发愁了。

“我记得，附近好像有一家快餐店......啊咧？我怎么知道附近有快餐店？这不科学啊！”塔塔米一边吐着自己的槽，一边向前方走去。

走着走着，塔塔米停在了一台自动贩卖机前，仿佛是本能一样，塔塔米掏出粉笔，在自动贩卖机上画了个洞，然后熟练的掏出一瓶饮料......

“哎哟我去......为什么我画的这么熟练，就好像......经常这么干一样？”塔塔米满头黑线的看着手中的饮料，刚才他本来想投钱买饮料的，没想到自己居然掏出了粉笔，等他反应过来时，饮料已经安静的躺在他的手中了......塔塔米感觉自己的有些对不住自己的良心，所以他准备......

“嘛......既然拿都拿出来了......那就喝了！”

喂......原来不是打算将饮料放回去啊......

.......

深谷快餐店，一个值得吐槽的店名，快餐店的老板叫深谷会一，是一名矮胖的大叔，不过不晓得为什么居然娶了个如花似玉的媳妇，**丝的逆袭？

“大叔，老规矩，一份生鱼片！”塔塔米走进店内，自然而然的报出了菜名，然后走进店里角落的9号桌，发起了呆。

“好嘞，话说塔塔米啊，最近几天忙什么呢？都没见你来大叔这里吃饭。”深谷从柜台中端出了一叠生鱼片和一些酱汁，然后坐到了塔塔米的对面。

“大叔你认识我？”塔塔米惊讶的看着深谷说道。

“你这说的什么话，咱们不是都认识三年了吗？”深谷有些疑惑的看着塔塔米。

“不好意思啊大叔，前几天我遭到袭击，好像失忆了，所以没有想起你，如果不是这个身体本能的走了过来，我还不知道我认识你呢。”塔塔米赶紧解释到，等会儿说不定还要靠他来熟悉一下自己的信息呢，可不能得罪。

“啊？遭到袭击？没什么大碍？”深谷有些紧张的看向了塔塔米。

“没什么大碍，就是失去了记忆。”塔塔米苦笑的说道。

“失去记忆了啊......”深谷的眉头紧紧的皱了起来。

“那个......大叔啊？我能不能先吃点东西啊？”塔塔米摸了摸已经前胸贴后背的肚子，有些不好意思的询问道。

“啊？吃，我没说不让你吃啊！”深谷说着把盘子推向了塔塔米，“这可是你平时最喜欢吃的河豚鱼片啊！”

“河豚？！”塔塔米一惊，赶紧将筷子上的鱼片放了下去，“河豚不是有毒吗？”

“哈哈哈，放心，有毒的只是河豚肝，河豚肉是安全的，你都吃了三年了，现在还怕什么？”深谷哈哈大笑着拍了拍塔塔米的肩膀，把塔塔米拍的肩膀生疼。

“好大的力气......”塔塔米揉了揉酸痛的肩膀，看向深谷的眼神充满了惊讶。

“大叔我可是经常锻炼的，力气当然大！”深谷说着拉起衣袖展示了一下自己的肌肉。

“是，大叔最厉害了！”塔塔米看着摆着健美姿势的深谷，无奈的敷衍到。

“你这家伙又敷衍大叔！”深谷看到塔塔米的样子，一脸恨铁不成钢的样子坐了下来，“算了，你慢慢吃，你不是失忆了吗？大叔就给你说说你的资料。”

“大叔您说，我听着呢！”塔塔米赶紧竖起耳朵。

某高中，又是一个值得吐槽的名字，这所高中可不是一般的高中，学园都市十大不可思议之一的月咏小萌，幻想杀手的上条当麻，能用防爆盾干掉能力者的黄泉川爱穗，以及顶级间谍土御门元春，还有女性全控的蓝发耳环，都在这所高中内，可以说是高手云集啊！话说......好像混进了一个了不起的家伙啊......

办公室内，月咏小萌和黄泉川爱穗正聊着天。

“小萌，今晚去喝酒吗？”黄泉川点了一支烟向月咏小萌询问道。

“当然啦，为了感谢你昨晚救了小塔塔米那孩子，今晚我请客！”月咏小萌笑了笑说道。

然后两人同时一愣，好像想起了什么。

“说起昨晚的那个......x2”

两个人居然同时开了口。

“小萌，你先说。”黄泉川弹了弹烟灰说道。

“嗯！”小萌点了点头，“昨晚那个小猫咪叫世界桥塔塔米，她说她失忆了，所以我想拜托你帮忙调查一下她的身份。”

“呼......”

黄泉川吐出一个眼圈，缓缓的说道，“这也正是我想说的。”

“啊咧？”月咏小萌疑惑的歪着脑袋看向了黄泉川。

“昨晚我貌似给你送去了一个不得了的家伙。”黄泉川凝重的说道，“昨晚我发现那个女孩子时，发现她有点面熟，今天早上才想起来，那家伙可是关乎学园都市安危的存在！”

“啊咧？有那么危险？她是什么人？”月咏小萌被黄泉川吓了一大跳。

“学园都市的人形书库！小萌应该清楚？”黄泉川看着月咏小萌说道。

“难道人形书库就是小塔塔米？”月咏小萌不可思议的说道。

“对，她曾经协助我们破获过不少棘手的案子，昨晚因为天黑，而且她的脸也有些脏，所以一时间没有认出来，现在想想，她当时应该是在被追杀，追杀人形书库的除了想对学园都市不利的人，还有谁？”黄泉川有些严肃的说道。

“那我们怎么办？要不要通知警备员？不对，你好像就是警备员？”月咏小萌一着急，都有些语无伦次了，一个看到老鼠都会害怕的柔弱少女，如果落到坏人的手里，后果难以想象啊！

“等一下我们一起去你家，带到警备处好好保护起来，目前只有这一个办法了。”黄泉川站了起来说道。

“好，现在正好是午休时候，我们马上就走！”月咏小萌说着也站了起来。

两个人满脸凝重的走出了办公室。

另一边，深谷快餐店，深谷在那里说着塔塔米平时的事情，而塔塔米则是认真的听着。

但是塔塔米却没有发现，快餐店附近的大街忽然空旷了起来。

“大叔......有些不对劲啊？”塔塔米终于发现了异常，“大中午的怎么没人来吃饭啊？”

“呵呵，没事，那只是驱散闲人的术式而已。”深谷笑眯眯的说道，眼中闪过一丝精光。

“驱散闲人？魔法？”塔塔米听到深谷的话，顿时一愣。

“是铁则锈”

“是水则浊”

“侵蚀万物”

“其为污染”

深谷口中念念有词，右手握爪，随后手心冒出一股黑气，迅速的朝近在咫尺的塔塔米抓去。

“不好！”

塔塔米眉头一皱，抓起桌子掀了起来，深谷一爪抓到了桌子上。

木质的桌子顿时冒出一股黑烟，仿佛腐朽了一般，变成了一地干枯的木屑。

“大叔你是魔法师？”塔塔米看着眼前的深谷有些惊讶的询问道。

“居然知道魔法师？不愧是和**目录齐名的人形书库！”深谷望向塔塔米的眼中有了一丝惊讶。

“我和**目录齐名？”塔塔米同样也很惊讶。

“**目录记载着十万三千本魔道书，是魔法侧人人都梦寐以求的宝物。”

“而你！记载着学园都市二百三十万名人口的详细资料以及其的能力与弱点，是科学侧的**目录，只要得到了你，就等于得到了学园都市的一切！到时侯想要毁灭学园都市就轻而易举了！”

我居然会和index齐名......会不会被把妹手征服啊......

ps:塔塔米楚楚可怜的看着众人:你们不给票票和收藏，作者就把我送给当妈了......

第八章  皮鞭！蜡烛呢？

“你是魔法师，也就是说我们认识是假的？那为什么我却会走到这里？”塔塔米看着站在对面的深谷问道。

“不，我们认识已经三年了，之前我说的都是实话。”深谷掏出一支烟点上说道。

“那为什么到现在才袭击我？”塔塔米有些搞不懂，既然对方已经接近自己三年了，为什么现在才动手？

“因为怕打草惊蛇，那时你对一切都很警惕，哪怕只是路边快餐店的老板。”深谷深深的吸了一口烟，随后目光变得冷咧起来，“可是你的话让我们产生了警惕，你居然被人袭击了！如果你真出了什么事，就会影响我们的计划，所以不得不提前动手了！”

“非要动手吗？”塔塔米不知为何对眼前刚认识的大叔有种莫名的亲切感。

是之前这个身体留下的后遗症吗？毕竟已经相处了三年。

“虽说你小子很对我胃口，但是抱歉，我们是对立的！”深谷扔掉了已经只剩下的烟头说道，让人疑惑的是，他明明吸了一整根烟，却没有吐出一丝烟雾。

“corrode549（我是9？←_←），这就是我的魔法名，含义是侵害，腐蚀！（是9......）魔法名便是杀戮之名。小子，准备受死！”

深谷说着脱去了外面的工作服，露出了强......干枯的身躯？

“你的身体？！”塔塔米惊讶的看着深谷裸露出来的上半身。

刚才深谷拍他时很痛，他本以为深谷的身体一定很强壮，但是没想到衣服下的身躯却干枯的就像枯死的树木一样，皱巴巴的皮肤包裹着胸前的肋骨，而且枯黄色的皮肤上满是奇怪的符号，看起来非常吓人。

“这就是侵蚀术式，想要侵蚀他人，必须先侵蚀自己！喝！”

深谷大喝一声，他身上奇怪的符号开始亮了起来，一股妖异的黑色烟雾像条蛇一样缠绕在了他身上。

“嗤”

一股白烟冒起，深谷脚下的地板居然抵挡不住深谷强大的腐蚀性，慢慢融化了。

“这还打个屁啊......接近他都会死啊！”

塔塔米看到那股黑烟的能力，心里一阵哆嗦，细皮嫩肉的他可经受不起它的腐蚀。

“放心，我不会杀你，我只会把你肌肉的能量侵蚀干净，变成一个人干！”

深谷挥了挥手，黑气化作一条黑色的鞭子，落到了深谷的手中。

“皮鞭吗......蜡烛呢......呸呸呸！我才不是抖m！”

塔塔米摇了摇头，甩掉了脑袋中奇怪的想法，然后从口袋里拿出了他亲爱的粉笔。

“想使用能力？没那么容易！”深谷一眼便看出塔塔米的意图，手中鞭子化作黑色的闪电，点向塔塔米的手臂。

“沙沙沙......”

塔塔米右手化作一片残影，一个防爆盾从地上竖起，挡在了他们二人之间。

“嗤”

仿佛是烧红的铁碰到水一样的声音响起，没想到能够挡住level3一击的（记得是某本小说中这么说的。）防爆盾居然从被击中的地方开始慢慢腐蚀掉了。

“咣当”

塔塔米丢掉防爆盾，目瞪口呆的说道:“这攻击也太给力了！”

“不要做无谓的抵抗了，乖乖束手就擒！”

深谷狰狞着脸再次挥出了鞭子，鞭影化作道道残影，看起来就像有千百条鞭子一样。

“还来？”塔塔米惊慌失措的看着袭来的鞭影，“一个防爆盾肯定顶不住，不过用什么才好呢？”

塔塔米一边躲着袭来的鞭影，一边思考着。

“咦？为什么我能捕捉到鞭子的轨迹？”塔塔米忽然发现，鞭子的速度虽然很快，但自己却能清晰的捕捉到鞭子行进的轨迹。

对面的深谷同样很惊奇，“这不可能，他怎么可能躲的过去？按理说他除了画画的能力就没有别的了啊！等等......那是？”

深谷忽然发现，塔塔米本来就是金黄色的瞳孔，变得更加的明亮了，仿佛是黄金一样，仅仅是跟他对视，眼睛就感到一阵刺痛。

“那是什么眼？”

深谷不禁愣了一下，而正是愣住的这一下，给了塔塔米机会。

“好机会！”

“沙沙沙......”

塔塔米趁机往后一跳，迅速的在墙上画了起来。

“嘿嘿嘿，魔法师！尝尝rpg的威力！”

塔塔米手往墙上一捞，一把rpg火箭筒出现在他的手中。

“拜拜～”

塔塔米嘴角一斜，扣下了扳机。

“轰”

炮弹拖着长长的尾巴飞向了深谷。

“这就想干掉我？你太天真了！”深谷脸色一沉，手中一抖，鞭子灵活的卷住了炮弹。

“这也行？”塔塔米惊讶的下巴都快掉地上了。

“还给你！”深谷手腕一抖，炮弹朝着塔塔米飞去。

“啊？解除！”

“哔”

炮弹在塔塔米面前化作了一堆石灰粉。

火箭筒都没用？这也太猛了？这家伙的等级最起码也是level4啊！

“别费心思了，按照你们能力者的等级来看，我可是有着level4的程度！”深谷挥了挥手中的鞭子说道，鞭子抽在空气中，发出啪啪啪的声音。

“怎么办？还有什么好画的？”

塔塔米忽然感觉自己白白有着人形书库的称号了。

“哒哒哒......”

脚步声响起，深谷拿着鞭子慢慢接近了塔塔米。

“沙沙沙......”

塔塔米手中的粉笔飞快的舞动起来，几颗高爆手雷出现在塔塔米手中。

“轰”

高爆手雷落在了深谷的身边，火光顿时掩盖住了深谷的身影。

“别耗费心思了，如果是以前的你，或许我很可能不是你的对手，但是......失忆了的你怎么可能会是我的对手？”深谷居然完好无损的走了出来，身周环绕着黑色的烟雾。

“过去的我？”塔塔米望向了深谷，“过去的我和现在的我有什么不同吗？”

“你以为我会告诉你吗？”深谷脸上满是自信的笑容。

以前的我是怎么战斗的？为什么以前的我能让他承认不是对手，而现在的我却打不过他？

我以前到底是怎么战斗的？难道我画的不是这些热武器？而是冷武器？

“沙沙沙......”

塔塔米再次画了起来。

“啧，还在反抗吗？那我只好......”深谷举起右手，黑色的烟雾凝聚手中，形成一把太刀，“我不会杀了你，我只会把你的肌肉腐蚀掉，让你浑身无力！”

深谷的刀落下。

“当”

一把剑挡住了深谷的刀。

“喝！”

塔塔米大喝一声，手中的剑用力向外掀去，深谷居然被掀的退后了几步。

“嗤”

虽然挡住了深谷的攻击，但那把剑还是被腐蚀的只剩下铁锈了。

可恶！不是冷兵器！到底是什么？

塔塔米扔掉手中被腐蚀的只剩下剑柄的长剑，有些绝望的看向了深谷。

“终于知道我们的差距了吗？”深谷看到塔塔米脸上绝望的表情，脸上爬满了胜利的表情，然后再次走向了塔塔米。

“以前的我......到底是怎么战斗的......”

塔塔米望着天花板，喃喃自语道。

早知道，就不来这家快餐店了......都怪这身体的本能反应......等等？本能？这个身体的本能？

塔塔米好像想起了什么，颤抖着将手中的粉笔举到眼前，“对啊！既然这个身体能本能的带我来到这家快餐店，那么能不能帮我战斗呢？”

“肯定能的！肯定能的......”

塔塔米闭上了眼睛，全身放轻松，驱散了脑中所有的杂念，轻轻将手中的粉笔按在了地上。

深谷虽然看到了塔塔米的动作，却并没有在意，只是不紧不慢的走着，在他看来，胜利的天平已经倒向他了。

“本能......本能......”

塔塔米的手动了起来，胳膊也动了起来，越动越快......越动越快......

最后塔塔米的胳膊完全只剩下了残影，好像有无数只手在挥舞。

“完成！原来如此！我以前是这么战斗的！”

塔塔米心中一喜，赶紧发动了能力。

“bilibili”

蓝白色的电弧瞬间弹飞了正在接近的深谷，在整个快餐店里肆虐起来，激起片片烟尘。

烟雾中，一个茶色的身影闪着电光若隐若现。

“不好了......难道他记忆恢复了？”

“现在......到我翻盘的时间了！”塔塔米看了看眼前的少女，脸上满是自信。

ps:塔塔米趴地上写写画画，最后拿出几颗手雷:不交出票票和收藏就炸了你！

第九章  炮姐战触手

烟雾慢慢散去，逐渐露出了里面的人影。

齐肩的茶发，常盘台中学那裙子很短的校服，以及短裙下若隐若现的安全裤（你往哪看？小心炮姐挖了你的眼！），毫无疑问，此人正是超电磁炮御坂美琴！

“这个世界......看来还真不会让人感到无聊呢！”御坂美琴看了看周围的环境酷酷的说道。

“超电磁炮？”被弹飞的深谷有些惊讶的看着御坂美琴说道。

“看你的反应，你应该就是敌人了？那么......”御坂美琴话音一转，望向了塔塔米，“我问你，你是我的master吗？”

我勒个去，这种fatezero的语气是什么意思？你是servant吗炮姐？

虽然心里吐着槽，但塔塔米嘴中还是回答到，“没错，我就是你的master。

“那么master，我的任务是？”

“唉？没有令咒吗？”

“master？什么是令咒？”

“额......哈哈......没什么，我自言自语罢了。”塔塔米赶紧傻笑着掩饰了过去。

塔塔米才不会说自己想要用令咒让炮姐做这样那样的事！绝对不会！

“你们两个！就算是超电磁炮，也不能这样无视我啊！”被无视了的深谷终于开始怒刷存在感了。

“他就是敌人？”御坂美琴上下打量了深谷一眼，很快就定下了结论，“好弱的感觉！”

“可恶！少看不起人！”深谷听了御坂美琴的话，顿时恼羞成怒，身上的黑气凝聚手中，形成了一根鞭子。

“这种小把戏，可不只有你自己会玩啊！”御坂美琴手中闪过一丝电弧，一些细小的颗粒从地下深处涌出，汇聚到御坂美琴手中，同样也形成了一根黑漆漆的鞭子，可是不管怎么看，都是我们炮姐的铁沙之鞭帅气。

“大话等你打赢我之后再说！”深谷脸上满是怒气，手中长鞭如长蛇一般，咬向御坂美琴。

御坂美琴不屑的看了一眼袭来的黑蛇，手中铁沙之鞭只是轻轻一甩，便将黑蛇劈成两半。

“怎么可能！”深谷脸色非常难看，“我的侵蚀之气怎么对你的鞭子没用？”

“不是没用！”御坂美琴指了指地上的锈渣说道，“如果我没有猜错，你的那个什么腐蚀只是对单一物体有用，而我的铁沙之鞭，是由地下无数的铁沙形成，你想侵蚀殆尽？只是痴人说梦罢了！”

“炮姐威武！”

“喂！你叫谁炮姐呢！就算你是master！这么说我也不会饶了你的！”御坂美琴听到塔塔米的话，红着脸恼羞成怒的向塔塔米呵斥到。

“炮姐，用你的铁沙之鞭鞭打我！”

这货是谁？作者不认识他！作者真不认识他！

“你们两个怎么又无视我！”

另一边，和白井黑子还有初春一起查资料的御坂美琴忽然身体一震，有些疑惑的抬起了头，望向了塔塔米和魔法师打斗的方向。

“这是......为什么那个方向传来一种熟悉的感觉？”御坂美琴有些想不明白，她从未有过这种感觉，冥冥之中仿佛有个声音告诉她那个方向有她非常熟悉的人！

“姐姐大人？”白井黑子有些疑惑的望向了御坂美琴。

“没什么！”御坂美琴摇了摇头示意自己没事。

不过，她心里还是十分在意，那个方向......到底有什么东西。

“学姐，这就是昨晚第七学区的全部监控录像。”初春转过身说道。

“好快......”御坂美琴惊讶的看着眼前这名头上带着花环的少女，没想到她居然能一次性操控多台电脑，并且还得心应手，她自己就算靠能力也很难达到这种程度。

“监控上显示，世界桥塔塔米在离开你之后，一直在第七学区转悠，然后又回到了最初和学姐相遇的地方！”初春一边看着视频一边讲解道。

“她怎么又回去了？难道不怕监禁她的人回来抓她？”白井黑子有些疑惑的说道。

“监禁？我貌似听到了不得了的事件啊！”

没等御坂美琴和初春说话，另一个声音传了过来。

“固法学姐！”初春赶紧站了起来。

“坐初春，你们刚才说的监禁是怎么回事？”固法美伟推了推眼镜询问到。

“是！是这样的固法学姐，这位学姐昨晚发现曾经帮助我们破案的世界桥塔塔米学姐被人监禁了！”初春重新坐了下去解释到，并翻开录像继续说道，“但是因为临时有事，所以这位学姐并没有将塔塔米学姐带走，因为担心塔塔米学姐出事，所以便来风纪委员支部寻求帮助。”

“是的，我很担心她，所以就来麻烦你们了。”御坂美琴点了点头回答到。

“塔塔米学姐？”固法美伟有些疑惑的说道，“你们搞错了？世界桥塔塔米是男生啊！”

......短暂的沉默......

“唉？”x3

御坂美琴三人全都惊讶的大叫起来。

初春迅速的翻出塔塔米的资料。

果然，在姓名下面的性别一栏内填的正是男♂。

“这么可爱......怎么可能是男的？”御坂美琴惊讶的看着相片中美艳的“少女”眼中满是不解。

“虽然难以置信，但他就是男的！”固法美伟虽然嘴里这么说，但脸上一丝无奈的表情却可以看出她心里也不平衡。

“不管他是男是女，但是他被监禁却是事实，这世上也是有对同性感兴趣的人（←_←比如你？）！”白井黑子严肃的说道。

“也对，初春，继续播放刚才的监控录像。”固法美伟点了点头，然后对初春说道。

“是！”

初春的手指再次舞动起来，监控录像上没多久就出现了一群人。

“警备员？”

月咏小萌家......

“小塔塔米，你躲哪了？别跟老师玩捉迷藏啊！”月咏小萌惊慌失措的在房间内到处翻来翻去，就连茶杯里面和马桶里面都没放过（小萌老师你在卖萌？）。

“小萌，我的猜测果然没有错，人形书库现在不是被抓走了，就是自己怕连累你而离开了。”黄泉川紧皱着眉头说道。

“那怎么办？要不要去找她？”月咏小萌听了黄泉川的话，急得眼泪都快掉下来了。

“小萌，我的那班学生就交给你了，事关学园都市安危，我必须回警备队一趟！”黄泉川站了起来，严肃的说道。

“嗯！你的学生交给我，小塔塔米就拜托你了！”

......

而正在快餐店和魔法师战斗的塔塔米根本不知道自己已经被警备员和风纪委员两大组织盯上了，他此时正在完虐魔法师深谷。

不对，准确的说是炮姐在完虐深谷！

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧闪过，深谷的黑气再次被瓦解。

“没用的，虽然不知道你的黑气是什么能力，但是你的能力好像正好被我的雷电克制着，所以还是别白费力气了，让我看看你的绝招！”御坂美琴甩了一下额前的刘海说道，一阵电光再次从刘海中闪出，撕破了空气袭向深谷。

“原来如此，雷电乃是诸邪克星，我的侵蚀就是邪，超电磁炮的雷电正好克制着我。”看着身周越来越少的黑气，深谷这才意识到自己的术式是被御坂美琴的雷电所克制的。

“既然如此，那我也不能藏着掖着了！”

深谷深吸一口气，将剩下的黑气全都吸入口中，他身上的术式更加明亮了。

“”

“侵入，乃是本能！”

“腐蚀，乃是根本！”

“侵蚀，乃是众生的宿命！”

“神说，侵蚀乃是世间之罪恶！”

“神说，恶魔侵蚀众生的身体！”

“神说，我们要合理利用侵蚀！”

“神说，我们要驾驭恶魔！”

“出来，侵蚀魔王！”

随着深谷的咒语念出，快餐店的墙上忽然浮现出许许多多的术式，一股黑色的烟雾慢慢在快餐店中央汇集，形成了一只头上长着角的恶魔。

“额......魔法侧都喜欢玩召唤？”

塔塔米看着眼前的黑色人形怪物，居然想到了某个红发伪大叔的猎杀魔女之王。

“有意思！我很久没这么爽快的打过架了！这次还真要感谢你啊，我的master！”御坂美琴兴奋的看着那只恶魔，摩拳擦掌着准备杀怪升级。

“干掉他们！侵蚀魔王！”深谷指着塔塔米和御坂美琴说道。

“吼！”

侵蚀魔王怒吼一声，身上的黑气冲天而起，化作道道触手（触手耶......）卷向了御坂美琴。

“触手可是马猴烧酒的宿敌啊......大丈夫吗？炮姐？”塔塔米有些担心的询问道。

“当然大丈夫，不过炮姐这称呼你要叫到什么时侯？”

“哔哩哔哩”

电弧闪过，地上多了一堆名为世界桥塔塔米的黑炭。

“呜呜呜，明明是我画出来的人，为什么还会打我啊？话说被电时身上酥酥麻麻的，感觉还不错啊......不对！我才不是抖m！”

“唰”

黑色的触手想要卷起御坂美琴，却被御坂美琴的雷光击溃。

“你这个家伙，战斗力还不如幻想猛兽，给我嚣张什么啊！”御坂美琴娇喝一声，无数雷光笼罩了她全身，那些触手全都被雷光挡在外面，根本接近不了御坂美琴。

“让你尝尝我的新招式！”御坂美琴将手按在地上，一阵雷光闪过，无数铁沙从地上涌起，如同层层巨浪般将腐蚀魔王掩埋了。

“我爱罗的沙暴大葬？炮姐怎么会这一手？这不科学！”塔塔米惊讶的看向了御坂美琴。

“果然很好用，看来昨天没白去海边玩！”御坂美琴兴奋的大叫起来。

“原来是巧合......也对，炮姐怎么可能会我爱罗的招数啊......嘛，管他什么招，能赢就是好招，哪怕不是成名技超电磁炮。”

当塔塔米和御坂美琴都认为自己已经赢了时，被无视了很久的深谷又刷起了存在感。

“你们认为腐蚀魔王这么容易就会死吗？太天真了！”

就像深谷说的，地上的铁沙忽然颤抖了起来，紧接着由内向外开始变成了一堆铁锈渣。

“唔？比幻想猛兽的自生能力还高？”御坂美琴有些诧异的看向了腐蚀魔王，刚才的铁沙明明已经将它绞的粉碎了，没想到居然又重组了！

“既然如此，那就不得不用那招了......”御坂美琴脸上再次露出自信的笑容，手伸向了口袋，掏出了一枚硬币......

ps:这章是多少字......没数......反正很多，所以求票......卡卡米的票票有些惨不忍睹...

第十章  news与天野美咲

“来了来了！炮姐的成名技！”塔塔米睁大了眼睛，生怕错过丝毫的细节。

御坂美琴抬起手臂，将硬币轻轻抛起，用电磁锁定硬币，瞄准腐蚀魔王，然后用大拇指“轻轻”一弹。

“轰”

一道缠绕着蓝白色电弧的橘红色光柱以音速的三倍向侵蚀魔王飞去，在侵蚀魔王反应过来之前，击中了它的身体，给它来了个透心凉。

超电磁炮打穿了侵蚀魔王的身体，仍没有停下，又打穿了墙壁，击中了不远处的一座高楼。

“哗啦”

高楼的一层被打了个巨大到窟窿，只剩下了两面墙壁支撑。

两面墙壁能够支撑住高达三十多层的高楼吗？当然是否定的。

巨大的高楼顿时缓缓的倒了下来。

一座高楼倒下来的场景你见过吗？

那场景极其壮观，就像世界末日一样，大地在颤抖，空气在哀嚎，也幸好因为驱散闲人的术式将附近的人全都赶走了，不然肯定会死伤无数。

塔塔米和深谷都愣住了，因为那座大楼倒向了他们！

“切，这次动静闹得太大了，塔塔米，下次再等着大叔来找你！”深谷手中拿着不知道什么时候找回的外衣，然后顺着御坂美琴打出的洞跳了出去。

“炮姐，我们也赶紧跑！不然死定了！”塔塔米看到深谷跳出去，连忙也拉着御坂美琴向外跑去。

可是塔塔米却抓了个空。

“怎么......”塔塔米惊讶的转头看向了御坂美琴，御坂美琴从手臂开始已经慢慢变成石灰粉了。

“我的身体怎么消失了？”御坂美琴惊慌失措的举起了双手。

这是怎么回事？

就在塔塔米愣神时，御坂美琴已经化作一堆石灰粉了。

“能力怎么自动解除了？”

时间容不得塔塔米愣神，大楼已经近在咫尺，再不逃命，恐怕塔塔米的小命就不保了。

“呼呼......”塔塔米顾不上去想御坂美琴为何会消失，大步的跑向安全地带跑去。

可无奈大楼太高，倒下的速度也比较快，再加上御坂美琴消失时他还愣了一会儿神，这会儿他在大楼倒下之前是绝对逃不出死亡的阴影了。

塔塔米甚至能看清大楼窗户玻璃上的纹理了。

“跑不掉了吗......刚逃过死亡威胁的我难道又要死了吗......”

塔塔米感觉自己倒霉极了，先是差点被猎犬部队杀了，然后又差一点被亚雷斯塔那个倒吊男干掉，随后又是吃饭时差一点御坂美琴的超电磁炮打中（再歪一点），在加上今天的魔法师和这座倒下的大楼，塔塔米都开始怀疑自己的本质是不是幸运e的枪兵了！（注，塔塔米的原型现实中的确是学过长枪......）

“人家魔法侧的茵蒂克丝都有移动就会保护，亚雷斯塔你就不能送我个无门大楼穿穿？”

也许是上天不想让塔塔米死，也许是因为塔塔米的主角光环起效了，塔塔米的救星最后还是来了。

“哗啦啦”

一道黑色的铁链从远处飞来，缠绕住了塔塔米的胳膊，将塔塔米拉出了大楼倒下的范围。

“轰”

仿佛是数颗炸弹同时爆炸，掀起了巨大的气浪，塔塔米虽然已经被铁链拉出了大楼倒下的范围，但还是被气浪掀的在地上翻了几个跟头，最后停在了一个人的脚下。

“你就是我的首领？可真让我失望啊！”

在第七学区，有一座犹如坟墓的大楼，这座大楼无门无窗，想要进出只能靠level4的空间能力者才能进出，虽然看起来是要回炉重铸的残次品，但从理论上来讲，这座大楼却是能够抵挡住核弹的攻击超级堡垒。

而这座大楼中，居住着创建了整个学园都市的人亚雷斯塔.克劳力。

结标淡希，level4的坐标移动，学园都市最强的空间能力者，也是这座大楼的领路人。

今天，她迎来了一个特殊的客人，一名背着小提琴的不良少女。

大楼内，亚雷斯塔安静的倒吊在巨大的容器内，依旧是那身绿色的手术服，白色的长发犹如八爪鱼般慢慢飘动着。

“没想到学园都市的理事长居然会亲自接见我这个罪犯，更没想到我们敬爱的理事长大人是这幅模样。”少女看着眼前容器内的人有些冷冷的说道。

“天野美咲，女，16岁，level4的金属操控能力者，而且是原石，因破坏先进教育局名下七座研究所而被抓入少年感化院，我说的没错，天野同学？”亚雷斯塔那不带丝毫感情的电子合成音在整个大楼回荡着，气氛极其诡异。

“没想到理事长大人会关注我这么个小小的不良少女，真让我受宠若惊呢。”天野美咲有些吃惊的看着亚雷斯塔说道。

“原石，从来都是最被关注的存在，难道不是吗？”

“那么，理事长大人在百忙之中接见我这个不良少女有什么事吗？”

天野美咲可不相信堂堂学园都市的理事长会无缘无故去关注一个根本不起眼的level4，哪怕她是原石。

“你听说过暗部吗？”亚雷斯塔看着天野美咲漆黑的双瞳询问道。

“item......”天野美咲握紧了拳头，从牙缝中挤出几个字。

就因为item，天野美咲才会被关进少年感化院，所以现在天野美咲最恨的就是item。

“那么，你想加入暗部吗？”亚雷斯塔终于说出了自己的目的。

“鬼才要加入item！总有一天！我要覆灭item！”一股杀气从天野美咲身上涌出，一抹淡蓝色的火焰隐隐约约在天野美咲的左眼中跳动着。

亚雷斯塔直接无视了天野美咲的杀气，淡淡的说道，“我有说过让你加入item吗？”

“什么？”

“这个学园都市，可不止有item一个暗部啊！group（集团），school（学校），都是学园都市的暗部。”亚雷斯塔报出了两个天野美咲从来都没有听说过的名字。

“你想让我加入group？还是school？”天野美咲开始慢慢对暗部感兴趣了。

“都不是！”亚雷斯塔否定的说道，“news（消息），这是一个新的暗部，你的任务就是加入news，监视并保护news的首领世界桥塔塔米，并且随时向我汇报他的最新消息。”

“当保镖？”天野美咲的眉头皱了起来，“我只擅长打架，不擅长保护人！”

“那你是打算在少年感化院打架？还是在news保护人？”亚雷斯塔给了天野美咲两个选择。

“切......只要别让我保护人，一切好说！”天野美咲还是坚持着自己的要求。

“那么，你进入少年感化院之前开的名为可奇屋的甜点屋也一起还给你，怎么样？”亚雷斯塔再次抛出了一个筹码。

“可奇屋......”天野美咲瞳孔一阵收缩，拳头紧紧的握了起来，然后慢慢放松，“我知道了......我加入news！”

“呵，那么......去做加入news的第一份任务，去把你们news的首领，拯救出来！”亚雷斯塔话音刚落，眼前投影出一个画面，画面中塔塔米正在躲避着一个奇怪的人的鞭子，“这就是你的首领，记清他的面容。”

“知道了！”

天野美咲回答了一声然后发动了能力。

她身后的小提琴忽然像橡皮泥一样瘫软了起来，然后仿佛有一双无形的大手捏住了小提琴，小提琴的外表逐渐开始改变了起来，很快，一把剑柄带有锁链，长约一米二的太刀，落在天野美咲的手中。

“这次任务完成，一定要将我的可奇屋还给我！”天野美咲看了一眼刚进来的结标淡希，对亚雷斯塔说道。

“放心，绝对原物奉还！”

天野美咲得到亚雷斯塔的回答，才放心的跟着结标淡希离开了。

这座大楼，再次变得安静了起来......

“为什么要救他？让他死了不正和你意？”一个神秘的声音忽然出现在大楼中，可问题是大楼中只有亚雷斯塔一个人。

“不，我忽然发现他的存在对我的计划帮助很大，而且......学园都市的人形书库不出问题，魔法侧才会更加可能将**目录放进学园都市。”亚雷斯塔仿佛自言自语般说道。

“为什么？”

“如果学园都市连自己的人形书库都保护不好？那他们怎么可能会放心的把**目录放进来？”

“也对呢，一切......就都交给你了，亚雷斯塔......”

“所以，我莫名其妙成了news的首领？而你是我的部下？专门来救我的？”塔塔米擦了擦脸上的灰尘说道。

“作为news的首领，你太让我失望了。”天野美咲眼中满是失望，还有一丝不甘。

“喂......我可是很强的，刚才的大楼可都是因为我的能力打倒的！”塔塔米忍不住反驳了起来。

“嗖”

天野美咲不知从哪里掏出一支飞刀，丢向了塔塔米的脑袋。

塔塔米吓得赶紧蹲了下去（抱头蹲防？），飞刀擦着塔塔米的发梢插入了地面。

“喂！亚雷斯塔是派你来保护我的！不是来杀我的！”塔塔米站起来有些后怕的大声朝天野美咲吼道。

“铮”

天野美咲手中的太刀忽然出鞘，架在了塔塔米的脖子上，“你别以为我眼瞎，刚才击倒大楼的明明是超电磁炮！同时我也警告你，虽然我是来保护你的，但我只会打架，不会保护人，所以你还是自求多福！”

亚雷斯塔......你就不能给我找个正常点的保镖吗？

塔塔米的心里在流泪啊。

太刀回鞘，天野美咲再次发动能力，太刀重新变做了小提琴，然后向远处走去。

塔塔米愣了一下，然后跟了上去。

“你跟着我干嘛？”天野美咲皱了下眉头问道。

“那个......都是news的成员，我......我们平时难道不在一起吗？”塔塔米有些结结巴巴的说道。

“我要去少年感化院收拾行李，你也去？”

“嘛......作为news的首领，帮手下收拾东西也是应该的。”塔塔米挠了挠头说道。

“不用你帮忙，我东西少，能拿的住！”天野美咲再次拒绝到。

“那我......”塔塔米还想说些什么，却被天野美咲打断了。

“你到底想要干什么？我都说不要跟着我了！”

“......”塔塔米沉默了。

“我失忆了，刚刚从曾经是朋友的敌人口中得知自己的家在哪，我的家，就在刚才倒了的那栋大楼中。”塔塔米苦笑着说道，“我已经无处可去了，现在关系比较亲近的人只有你一个，我实在想不到我该去找除了你以外的人了，你......愿意收留我吗？”

天野美咲没有说话，转身离开了。

我真是傻啊，就算她现在是我的部下，可我们两个确确实实是刚认识不到一个小时的陌生人啊......塔塔米自嘲的摇了摇头，然后转身朝与天野美咲相反的方向走去。

我还是继续在学园都市中游荡，反正来这里之后就一直在外面游荡......嘛......差不多都习惯了......

“喂！”天野美咲的声音忽然传了过来，塔塔米脚步停了下来，转过身有些疑惑的看向了天野美咲。

“......”

天野美咲先是沉默了一下，然后说道，“第七学区栅川中学旁边有一家名为可奇屋的甜点屋，那是我的店，你先去那里等着我！”

ps:今天亲眼看到了用爆破拆高楼的场景，忍不住写了下来。另外天野美咲由书友朝仓りょうこ客串......

第十一章  首领，来打工吧！

警笛在轰鸣，许许多多的人将第七学区的某栋学生宿舍围了个水泄不通，因为......那栋学生宿舍是倒了的。

“最近到底怎么了！人形书库的行踪还没有发现，事故却总是不断！”黄泉川一拳打在警车上，有些恼怒的说道。

“黄泉川队长！”

这时，一个带着眼睛，看起来有些弱气的女警备员气喘吁吁的跑了过来。

“黄泉川队长，经过勘察人员的仔细搜索，再加上目击报告，已经找到了毁掉大楼的第一嫌疑人！”女警备员说着将手中的文件递给了黄泉川。

黄泉川结果文件，打开文件看了几眼，然后脸色就变得难看了起来。

“发现铁沙痕迹，而且捕捉到了残存的电磁波，再加上目击者的描述，只有一个人符合条件，那就是超电磁炮！”眼睛弱气娘推了推眼睛郑重其事的说道。

嘛，确切的说，这的确是炮姐做的，可谁又知道这个炮姐根本不是学园都市的炮姐呢？当然，除了亚雷斯塔那个偷窥狂。

“这绝对不可能！”黄泉川一口回绝了弱气眼镜娘的猜测，“谁都有可能是嫌疑人，唯独超电磁炮，最不可能毁灭这栋大楼。”

“可是......”女警备员准备说些什么，却被黄泉川打断了。

“案发时，超电磁炮和我在一起，而且她第一时间跟我一起坐警车赶了过来，就是我来时车上的那个女学生！”

......

大楼的废墟中，一名少女愣愣的站在那里，茶色的双瞳中充满了不可思议。

周围的警备员因为接到了上面的命令，所以只是好奇的望了少女几眼，便匆匆低头走过，去寻找是否有伤员了。

这里......的确是我破坏的......

御坂美琴不知为何，脑中忽然涌出了这么一个念头。

是啊，学园都市能够用超电磁炮毁掉一座大楼的超能力者，也只有她了。

作为学园都市最强的电击使，当这里发出超电磁炮的那一刻，她就感受到了那强大的电磁力，与她不相上下！

不！

应该是确确实实跟她使用电磁炮的电磁力一样！

根本就是另一个她在这里使用了电磁炮！

这就是那时那种感觉的原因吗......

御坂美琴按住了胸口，她想起当时总感觉这里有一种熟悉而亲切的感觉，难道......真的有另一个她吗？

“奇怪......”

一个警备员的话忽然打断了御坂美琴的思路。

“这位老师，请问您遇到什么困难了吗？”御坂美琴走上前礼貌的说道。

因为警备员都是由学园都市里的教师所组成，所以御坂美琴自然要叫那名警备员老师。

“嗯？你是那个黄泉川队长特批进来的那个学生啊？”警备员先是愣了一下，然后很快就反应了过来。“是这样的，我们刚发现一件奇怪的事情。”

“奇怪的事情？”御坂美琴疑惑的说道，“什么奇怪的事情？”

“按理说，发生这么大的事故，应该会有很大的伤亡，可是我们将大楼倒塌的附近搜索了十多遍，却没有发现任何伤员，这一点实在是太怪异了！”警备员挠了挠头解释到。

“呼......”听到警备员的话，御坂美琴才松了口气，虽然这栋大楼不是她毁的，但她心中却满是不安和自责，现在知道没有出人命，她心里好受多了。

一阵风来的突如奇然，将御坂美琴的短裙卷了起来，幸好御坂美琴穿了安全裤，才逃过走光的危险，不过御坂美琴还是红着脸把裙子按了下去。

“哗啦”

一张纸条随着风拍到了御坂美琴脸上。

“这是什么？”御坂美琴伸手拿下脸上的纸条，然后看了一眼。

上面是御坂美琴非常熟悉的一串数字。

“我的电话号码？”

御坂美琴的瞳孔顿时收缩了起来，因为她的电话号码最近只给了一个人！那就是世界桥塔塔米！

“这张纸条怎么会在这里？既然这张纸条在这里，那么也就是说......”

御坂美琴有种不祥的预感，她大步的跑向了黄泉川。

“唔......为什么感觉别人看我的眼神有些不对劲啊......”

塔塔米蹲在这家名为可奇屋的甜点店门前，看着来来往往的人，有些疑惑的想道。

塔塔米不知道......他虽然在月咏小萌家换了衣服，但是刚才大楼倒下时产生的灰尘再次将他崭新的衣服染成了乞丐装，而乞丐是学园都市最难得一见的人之一，当然引人注目了......

“天野美咲该不会是在耍我，怎么还没过来......”塔塔米双手抱着膝盖，向两边望了望，路上除了学生，就再没有别的人了。

“喂！你这臭乞丐！谁允许你坐我们老大店门外了？”

忽然一个粗狂的声音在塔塔米耳边响起，塔塔米感觉自己好像被一只大手提了起来，然后被丢了出去。

“呜哇！”塔塔米在地上翻了个跟头才停了下来。

他捂着脑袋回头一看，是一名兄贵......

没错，是那种五大三粗，肌肉发达，脸上凶狠狠，浑身上下散发着我是不良的兄贵。

尼玛难道菊花要不保吗......

“我去！亚雷斯塔和魔法师那些角色我打不过，你个小小的不良还想欺负我？”本来这几天就憋了一肚子气的塔塔米这时候终于忍不住爆发了。

于是他掏出粉笔，在地上飞快的画出了一把rpg。

“老子的家刚被炸了，正不爽呢！你居然还敢惹老子！恭喜你，你中奖了！而且是地狱一游！”

塔塔米在围观众人惊讶的目光下，从地下抽出一把rpg火箭筒。

“你......”那名不良兄贵愣愣的看着塔塔米和塔塔米手中的rpg，头上满是冷汗。

他不敢去怀疑那个rpg火箭筒的真实性，因为这里是学园都市，一切都有可能发生。

“嗖”

就在塔塔米准备扣下扳机时，一把飞刀从远处飞来，直取塔塔米脑门。

“哇！”

塔塔米惊叫一声，抱头蹲了下去。

抱头蹲防真好用啊！

“天野！！”

“老大？！”

塔塔米和不良兄贵的反应各不相同。

塔塔米是恼怒，不良兄贵却是惊喜。

“你能不能别朝我脑袋上丢飞刀啊！”塔塔米大声朝天野美咲吼道。

天野美咲没有理会塔塔米，而是径直走向了不良兄贵。

“龙琦，你还是一点都没变啊。”天野美咲看着不良兄贵，从见到塔塔米就一直板着的脸上居然露出了微笑。

“老大......您出来了？您怎么出来了？！呸呸！出来是好事......出来是好事啊！”叫龙琦的不良兄贵热泪盈眶的跪了下去，都开始语无伦次了。

“没错，我回来了，可奇屋的天野美咲回来了！”

“我......我这就去叫阿祥他们过来！”龙琦好像想起了什么，站了起来向远处跑去，不过马上又回来了，“老大，差点忘了，您先进店里，自从您被送进那个地方，您的可奇屋我们一直帮您打理着，里面的一切我们都没有动过！”

“还真是让你们费心了......”天野美咲轻轻的摸了摸可奇屋的大门说道。

“嘿嘿，老大的东西当然要好好保护！”龙琦摸了摸头傻笑的说道，然后他转过身又再次跑了出去，“我去找阿祥，他们听了一定会很开心的。”

“→_→盯......”

天野美咲:“......”

“盯就盯，干嘛在嘴里发出拟声词？卖萌呢你？”

“嘛，没想到你居然还是不良的老大呢？”塔塔米用有些奇怪的眼神看着天野美咲。

“怎么？你有意见？”天野美咲手中把玩着不知从何处掏出的飞刀问道。

“没......没有！”塔塔米赶紧抱住头回答到。

两人一起走进可奇屋，可奇屋内此时没有一个客人，有些空旷，店里的角落摆着一台钢琴，显得十分优雅。

不过里面粉红色的氛围让塔塔米一阵侧目，这真是眼前这个穿着黑白配衣服不良少女的店？不科学啊！她的店应该也是黑白配才对啊！

“总感觉你在想什么失礼的事情。”

天野美咲目光如炬，看的塔塔米一阵心惊胆战。

“怎么可能呢！我只是在内心感叹这店真是棒，我很喜欢而已！”塔塔米连忙慌乱的解释到。

“哦？原来首领喜欢我的店啊！”天野美咲看着眼前惊慌失措的塔塔米，心中忽然有了一个坏主意。

“对啊！这里空气清新，环境优雅，甜点美味可口，我实在是太喜欢它了！”以后眼前这位主可能就是我的房东了，一定要好好巴结！

“既然首领你那么喜欢，不如就来打工？正好补上房租。”

“打......打工？还要房租？”塔塔米被天野美咲的话吓了一跳。

“是啊，来打工，首领大人！”

......

“哗啦啦”

热水不停的冲刷着塔塔米身上的灰尘和疲惫，已经几天没洗澡的塔塔米感觉自己仿佛重生了一样。

没一会儿，塔塔米便在热水的洗礼下从一个脏兮兮的乞丐变成了一名身材婀娜多姿，皮肤白皙的黑发美艳“少女”。

“首领，你的衣服已经不能穿了，我给你拿来了我们店里的制服，就放在门口了，等会儿记得拿啊。”天野美咲的声音从外面传了进来。

“知道了！”塔塔米看了一眼旁边破破烂烂的衣服，然后回答道。

没多久，塔塔米就洗完了澡，他轻轻把浴室的门打开一道缝，将门口的衣服快速的拿了进来。

当他看到手中黑白相间的衣服时，顿时愣住了。

“天野美咲！我貌似没说过我是女生！！！”

第十二章  首领大人的女仆装

“碰”

塔塔米一巴掌拍在了天野美咲面前的桌子上，“抗议，作为news的首领，我严重抗议你的这种行为！”

天野美咲无视了塔塔米那暴力的行为，淡定的端起桌子上的红茶说道，“嘴里说着抗议，身体却老老实实的穿上了我给你的衣服，这难道叫傲娇？”

“傲娇汝妹！”塔塔米摘下头上的女仆头饰，狠狠的摔在了地上，“如果不是刚才浴室里没有衣服了，鬼才愿意穿这玩意儿！”

塔塔米身上此时穿着的......正是黑白相间，带着围裙的女仆装。

“首领......不得不说，身为一个男人，你穿上女仆装居然比我还合身，还真是悲哀啊！”天野美咲用带有怜悯的目光看着塔塔米说道。

“你还是先给我找个合身的衣服？orz”

“好，猫娘装、兔女郎装、还有犬姬装，选哪个？”天野美咲淡淡的报出了几个服侍。

“......”塔塔米。

“都不选？那就还是穿女仆装！”天野美咲看了一眼塔塔米说道。

“上面那几种怎么看都跟我不合身！？快给我找几件正常的衣服！”塔塔米快要在沉默中爆发了......

“不，恰恰相反！”天野美咲放下手中的红茶，绕有兴致的看着塔塔米说道，“不管怎么看，首领你穿着那几件衣服都会很合适，因为首领你的先天条件很不错呢！那柔顺的长发，白皙的皮肤，完美的身材，我都嫉妒了呢。”

“不给我正常的衣服我就不干活！”

“不干活我就不让你住我这里！”

“......”

塔塔米再次沉默了。

到底我是首领，还是你是首领啊？等老子接任务赚了大钱，非要来你店里花钱让你给老子端茶倒水不可！

作为一个男人，塔塔米不能屈服，但是作为一个已经无家可归的男人......塔塔米不得不屈服了。

“不就是穿一天女仆装吗！老子忍了！”

“对了，除了休息时间，你每天都必须穿着女仆装。”天野美咲好像看出了塔塔米的想法，给塔塔米定下了一个规定。

“咚”

塔塔米一个踉跄趴倒在了地上。（平地摔？）

“另外，你要和我签订工作一年的合约，请在这里签字。”天野美咲还嫌不够，紧接着又拿出一张合约说道。

塔塔米颤抖着接过合约看了看，“违约居然要赔五亿？！还是美元？！不带这么坑爹的？！”

塔塔米用三个问号和三个感叹号表达了自己内心的震惊。

“因为首领给人一种难以信任的感觉，不这么做，你做到一半跑了怎么办？”天野美咲理所当然的说道。

“你好歹信任一下你的首领啊......再不济也可以把美元换成日元啊......”塔塔米哭丧着脸说道。

“五亿日元？五亿对你这个news的首领来说，赚来也只是时间的问题而已。”

“那我不干了！”塔塔米再次将女仆头饰摔到了地上，“我宁可露宿街头，也不签这丧权辱尊的合约！”

“那可真是可惜了，我亲爱的首领，那只好请您脱掉身上的女仆装，离开我的店。”天野美咲有些惋惜的摇了摇头说道。

“额......”

“这么美的果体‘少女’，相信不少不良都想一享芳泽！”天野美咲仿佛自言自语一样说道。

“唔......”塔塔米的身体颤抖了一下。

“真是可惜了，那么美的一名’少女‘，恐怕要菊花不保了啊......”天野美咲说着就打算收回手中的合约。

“等等......”

一只柔弱无骨的小手按住了合约。

“为了保住菊花，哥签了！”

今天，栅川中学的学生都在讨论一件事，那就是附近一家由不良占领的名叫可奇屋的甜点屋今天来了一位很可爱的女仆。

“唔......佐天同学真是的，说好放学来这里汇合的，现在都还没来！”风纪委员177支部头带花环的少女初春饰利手中提着一个袋子有些焦急的说道。

“初～春～”

初春忽然感到下体一阵冷风吹过，她的裙子被一双手掀了起来，露出了里面穿着的小熊胖次......

“今天是小熊先生啊！小熊先生你好！”一个充满活力的黑长直美少女高兴的对着初春......的胖次打着招呼。

“搞什么啊佐天同学，不要对着人家的胖次打招呼啊！”初春红着脸把裙子按了下去。

“嘛，不必在意嘛，要不你也掀一下我的？”佐天泪子提着群角说道。

“才不要呢！别闹了！赶紧去可奇屋，等会儿没位置了！”

“也是呢，真是期待啊，被传的那么厉害的女仆，到底有多可爱呢？”佐天泪子兴致勃勃的说道。

“是啊，像一个大小姐一样，被一个女仆服侍着吃甜点，真的好让人兴奋啊！”初春显然也很期待，也对，初春对于大小姐不是一般的向往呢。

“好，现在，试着说一句。”

“欢迎回来，主人......”有气无力的声音仿佛在告诉别人它的主人是多么的没有精神。

“要精神点哦，不然算毁约！五亿哟～”

“欢迎回来～欧尼酱～”

听到五亿这个词，塔塔米仿佛是换了一个人一样，要多萌有多萌。

塔塔米......乃作为男人的尊严和节操呢......

“好！可以拿的出手了！”

......

“女仆小姐来这边～给我来份女仆爱的套餐～”

“这边也是～要超豪华女仆爱的套餐～”

“女仆小姐～合个影～”

“嗯......比想象中要好的多呢！明明比其它店贵了一半，却还是有那么多人点！”天野美咲看着在人群中忙忙碌碌的塔塔米点了点头说道。

“呼为什么这么多人......我都累的快吐血了！”塔塔米从顾客那里走了回来，揉了揉已经笑的僵硬的脸，坐在天野美咲身旁郁闷的说道。

“首领，这就是你的魅力所在啊！”天野美咲看着塔塔米感叹到。

“叮呤”

门铃再次响起，塔塔米反射性的站了起来。

“欢迎回来～大小姐～”

“额......我......咦？世界桥塔塔米学姐？不对！是世界桥塔塔米学长！”来人先是被女仆的热情吓了一跳，然后惊讶的看着塔塔米。

“嗯？你认识我？”塔塔米好奇的看着眼前头戴花环的少女，他在对方进来时就认出她是超炮四人组的初春和佐天泪子了，但实在没想到她会认识自己。

“啊......不是很熟！只是见过而已，塔塔米学长再见！”初春鞠了个躬，转身拉着旁边一直一言未发的佐天泪子跑开了。

“嗯？”塔塔米疑惑的看着初春离开的背影，摇了摇头，重新坐了下去。

而旁边的天野美咲则是微微眯了下眼睛，多看了几眼离开的初春。

“初春！你看到了吗？刚才那个女仆好可爱啊？你认识吗？”佐天泪子两眼放着光向初春询问到。

“佐天同学，我恐怕不能陪你继续吃蛋糕了，现在我有夹鸡馒头（风纪委员）的工作要做了！”初春掏出风纪委员的袖套，带到胳膊上说道。

“是因为刚才的女仆吗？”佐天泪子回头看了看刚才的可奇屋说道。

“这件事属于风纪委员的机密事件，所以......”初春有些为难的说道。

“我知道了，明天我们再一起去！”佐天泪子给了初春一个我懂得的眼神，然后转身离开了。

“对不起啦！明天我请客！”初春有些过意不去的对着佐天泪子说道。

“是吗？那我可要毫不留情的吃个痛快！”佐天泪子转过身坏笑着留下一句话，然后才向远方跑去。

“啊？请务必对我的钱包手下留情啊！”

......

“么西么西，是白井同学吗？我已经发现世界桥塔塔米学长的踪迹了，就在我们栅川中学附近的一所名为可奇屋的甜点店里当女仆，顺便一提，可奇屋是不良开的！”

“什么？！难道是被不良调教了？你等着！我和姐姐大人马上就到！”白井黑子惊讶的声音从电话传了出来。

“唔......马上是多久？”初春掏了掏被震的有些轰鸣的耳朵问道。

“秒到！”

一只手搭在了初春的肩膀上。

“好快......”

......

“虽然看起来身上干净了不少，不过我可以肯定，那个人就是世界桥塔塔米！”御坂美琴看了看在可奇屋中的塔塔米，点了点头确认到。

“初春，确认那家店的老板是不良吗？”黑子放下望远镜向旁边的初春询问道。

此时的他们正在可奇屋附近的一座高楼之上。

“嗯！已经确认！这家店的老板叫天野美咲，曾经因为破坏公共财产而被抓进少年感化院，不过昨天已经被放出来了。”初春一边敲打着手中的笔记本电脑，一边回答到。

“好！那么......”御坂美琴说着就兴奋的站了起来。

“等一下姐姐大人！”黑子拦住了御坂美琴，“现在店里都是普通学生，不能贸然出手。”

“那我们晚上......”

“姐姐大人，我有风纪委员的身份，平时有些特权，可以晚点回去，你可以吗？”

白井黑子的话将御坂美琴的火热劲给浇灭了。

常盘台的舍监，果然名不虚传！

“初春，你先回支部！我先把姐姐大人送回去，我们晚上再来。还有，姐姐大人，请您务必不要插手这件事！”黑子说着拉起御坂美琴，不等她说话，便发动空间能力离开了。

“唔......知道了！”初春收起电脑跑向了楼梯。

而他们没有发现，在她们下面那一层，站着一个黑白相间，背后背着把小提琴的身影。

ps:女仆装啊～求票票～

第十三章  夜探可奇屋

是夜，学园都市已经安静了下来，不知何时起了雾，月亮在天上也开始变得模糊了起来。

“白井同学，附近已经没有任何闲杂的人了，可以行动了！”177支部中，初春面对着电脑，用耳上带着的通讯设备说道。

另一边，可奇屋的大楼上，迎风站着一个身影:“我这里已经准备好了！人形书库拯救计划，开始！”

“唰”

仿佛根本没有存在过，这个身影瞬间就消失了。

可奇屋的厕所中......

“唔......好臭！真是失策！居然传进男厕所了！”白井黑子捂着鼻子满头黑线的看了看旁边的小便池说道。

白井黑子轻轻的渡到门口，打开了一个缝隙。

“哼哼......”一名看起来很兄贵的不良在甜品店里一边哼着听不懂的歌谣，一边拖着地。

“初春，我是白井，在店内发现不良一名，他们还没有睡吗？”白井黑子小声的询问道。

“可是监控上显示很多不良都已经离开了啊，那个应该是留守的不良！”初春一边看着监控一边说道。

“应该只有一个？早知道也请固法学姐过来了，她的透视能力正好可以在这里用。”

“那现在呢？”

“嘛......我直接上，反正只是一些不良而已，翻不起多大风浪！”白井黑子说着一脚踹向了大门。

“咚”

“我的脚......为什么门是拉的......”

“什么人？”打扫卫生的不良听到声音大声的呵斥到，然后走向了男厕所。

“唰”

一个身影出现在不良的身后，膝盖狠狠的顶到了他的脖子上。

“唔......”

不良翻了个白眼，软趴趴的倒了下去。

“风纪委员！嘛......虽然你已经听不见了。”黑子拉了拉胳膊上的袖套说道。

“白井同学，你没事？”通讯器中初春略带担心的声音响起。

“我没事，不良已经制服了，确认目标人形书库并没有离开这家店吗？”虽然已经闹了这么大的动静，但白井黑子还是下意识的放低了声音。

“可奇屋附近的监控我全都看了，没有发现目标离开，除非有空间能力者帮助，否则绝对逃不过监控的。”

“那就好，我现在就去查看！”白井黑子笑了笑，跑向了可奇屋的后厨。

而她的身后，刚才被她打晕的不良已经全身插满了钢钉被定到了地上。

“咯吱”

白井黑子没想到厨房的门那么响，顿时被吓了一大跳。

后厨里比白井黑子想象的要干净，她本来以为不良开的店一定会很脏乱呢。

“喂，你是什么人？你怎么会来这里？”

出忽白井黑子意料的是，厨房里面居然也有人！

“我是风纪委员！”白井黑子下意识的拉了拉袖套说道。

“风纪委员就能随便闯入别人的店吗？”对面一身糕点师打扮的不良有些咄咄逼人的说道。

“我们是......”白井黑子刚想说些什么，对面的糕点师却动手了。

“不管你是来干什么的，既然你今天自投罗网，那你就别想活着出去！”糕点师不良伸手一挥，水龙头忽然爆开，里面的水流好像被什么操控了一样，冲向了白井黑子。

如果被这一击堪比高压水枪的攻击打到，白井黑子恐怕会被强大的水流打晕。

但，前提是打中。

“液体操控？虽然只是level3，恐怕有接近level4的力量？”白井黑子波澜不惊的看着冲来的水流，做了一番评论。

“给我倒下！”糕点师不良疯狂的大叫一声，手中使劲往前一推，水流的速度更快了。

“可惜了......打不中！”白井黑子调皮的笑了笑，一瞬间出现在了糕点师不良的身后。

“空间能力者？”糕点师不良惊讶的转过身，迎来到却是白井黑子的胳膊肘。

“唔......”

一个普普通通的不良可能是接受过良好训练的白井黑子的对手吗？

答案是否定的！

所以糕点师不良悲剧的跟拖地兄贵到梦里喝茶去了......

“真是的......初春，为什么店里还有能力者不良啊？”白井黑子揉了揉胳膊抱怨道。

“不好意思啊......资料上显示的那人只有level3d等级，我想凭你的实力根本不是问题，所以没说。”通讯设备中传来初春那带有歉意的声音。

“可奇屋还有什么厉害的人？都报上来，好让我有个准备。”

“好的，等一下，我查一下，嗯......有一个level4的**强化能力者龙琦骏三，还有一个level4的金属操控能力者天野美咲，就是可奇屋的大姐大......哇，还是原石呢！”

“只有两个吗？”白井黑子听了顿时松了口气，虽然空间能力的level4比普通能力的level4要厉害，不过双拳难敌四手，人多了白井黑子也不是对手。

“等等，白井同学！”初春焦急的声音在通讯器中响起，“那个天野美咲，在我们177支部有备案！她曾经和level5的第四位战斗过，虽然最后输了，但却也轻伤了第四位！是能够抵抗level5的大能力者！”

“是斩掉了第四位的一条胳膊！”

不带丝毫情绪的声音在白井黑子身后响起，将白井黑子吓了一跳，瞬间发动能力远离了原地。

“你是......天野美咲？”白井黑子看着眼前上黑下白，背着小提琴的冷艳少女问道。

“我就是天野美咲，你们深夜光临我的可奇屋是有何贵干？如果是来吃甜点，我随时欢迎，不过如果是有其他目的？我就只能......”

天野美咲的目光变得一阵冷咧，背后的小提琴瞬间化作一把带有铁链的太刀，“只能让你们明白我们可奇屋也是不好惹得。”

“天野美咲！你们可奇屋绑架无辜少女......不对，是无辜少年世界桥塔塔米，现在我以风纪委员的名义命令你，赶紧放了世界桥塔塔米！你刚从感化院出来，不想......”

“哗啦”

铁链的声音响过。

太刀拖着长长铁链，擦着白井黑子脸颊，插到了白井黑子背后的墙上，只留下一个刀柄。

“不要跟我提感化院！”天野美咲好像想起了什么不好事，左眼中若隐若现的浮现出淡蓝色的火焰。

白井黑子感觉脸颊有些刺痛，伸手摸了摸，是一个很小的伤口。

“我们可奇屋没有绑架无辜少女和无辜少年，你们风纪委员赶紧给我滚出可奇屋！不然下一次刀就是出现在你的身上了！”

“怎么这么吵啊......”

旁边的一扇门忽然打开，睡眼惺忪的塔塔米揉着眼睛走了出来。

“......”

“哼！”

天野美咲冷哼了一声，手中一寸寒芒闪过。

“呀！”

塔塔米好像被踩到尾巴的猫一样，用比白井黑子还快的速度关上了门。

然后，一把飞刀出现在了门上。

“人证物证都在，你还要狡辩吗？”看到塔塔米出现，白井黑子底气也足了。

“我们的确没有绑架他，因为他是我们的首领！”天野美咲面无表情的说道。

“别说笑了，你们这些不良会奉一个这么柔弱的少女当首领？”白井黑子显然不相信天野美咲的话。

“这就用不着你操心了！赶紧给我离开！我还会看在是老邻居（177支部也在栅川中学，所以是邻居）的面子上放过你！不然休怪我不客气。”

“这事我白井黑子还真管定了！”

白井黑子忽然从原地消失，出现在天野美咲的背后，想要故技重施，打晕天野美咲。

“咚”

没想到打上去才发现天野美咲的脖子上有着一块铁板。

“金属操控，这就是我的能力，我可以控制身上携带的金属随意出现在我身上的任何一处地方！”天野美咲淡淡的说出了自己的能力。

“那么，无视防御的攻击呢？”白井黑子双手往大腿根部一抹，几根钢钉出现在她的面前。

“那你也要有机会攻击才行！”天野美咲手中一抖，插在墙上的太刀破墙而出，飞向了白井黑子。

“唰”

白井黑子消失在了原地，太刀砍了个空。

“你再快，能快过空间？”白井黑子的声音从天野美咲身后传来。

“能快过你的反应速度就行了！”天野美咲原地自转了一圈，铁链带着太刀又横扫向了白井黑子。

“不要再抵抗了，不然我就不留情了，会受伤哟。！”白井黑子再次使用能力躲过了攻击。

“会受伤的可是你！”天野美咲手中一用力，拉回了太刀，紧接着伸手握住剑柄，冲向了白井黑子。

“我给过你机会了！”

ps:因为手机码字，所以不大能回复各位的话，先抱歉了，昨天书友huaxlian的话看见了，在此回复，真心没注意学园都市有酒店，另外塔塔米当时没带身份卡，应该也住不进大酒店？

第十三章  黑子VS美咲（今天第二更）

“喂喂......白井黑子怎么会来这里啊？”塔塔米身穿睡衣，背靠着门，拍了拍刚才被天野美咲那一刀吓得起伏的胸口自言自语道。

也许是怕外面的顾客吵到里面的人，所以房间用了学园都市最好的隔音技术，除非是像刚才天野美咲那一刀插在塔塔米房间墙上的攻击，否则是不会影响到房间里面的人，塔塔米想听也听不到，想看却又怕天野美咲又扔来一把飞刀......唉！首领的威严何在啊！

“唔......要想个办法，看看外面到底发生了什么，难道风纪委员要端了天野美咲的老窝？”塔塔米实在想不通为什么白井黑子会大半夜来这里找麻烦。

“刚才天野美咲的刀好像插在了我的床头啊，那里会不会有洞？”

塔塔米房间的床正好是在门旁边，所以刚才天野美咲扔向白井黑子的刀穿过墙壁，刚好出现在塔塔米头上五公分处......

怎么说呢？塔塔米难道有吸引天野美咲飞刀的能力吗？为什么每次天野美咲的飞刀都会飞往塔塔米的额头，不管是小刀还是太刀。

塔塔米试了一下，从太刀插出的缝隙根本看不到墙壁外的场景。

“唔......看不到呢，要不从能力下手？”

“又有什么样的东西能在这种情况下起作用呢？唔......好像有一个的确可以啊！就它了！”塔塔米盘腿坐在地上想了想，然后掏出粉笔，（粉笔君，好久不见......还没粉身碎骨？）把粉笔头在墙上磨成尖细的铅笔样，然后小心翼翼的在墙上写写画画起来。

以往就算画个人也能在几秒钟完成的塔塔米这次居然在地上画了几分钟！

“完成！”

塔塔米满意的看了看眼前的设备，将它们用同样刚画出的镊子夹起，然后顺着刀缝一个个塞了出去。

“亚雷斯塔理事长，你的眼睛咱借用一下啦！”塔塔米看着眼前逐渐清晰的立体画面，嘴角露出一丝笑意。

滞空回线，是学园都市利用纳米级机器人构成的借由空气传播而构成的微观情报网，学园都市内部亚雷斯塔的直属情报网的核心。这里边包含的情报和一般的书库里的情报完全不是一个等级，有着高于书库等级的情报系统，而作为人形书库，塔塔米恰巧有着它的全部资料，所以制造它的难度仅仅是因为体积太小不好画而已，就算是这样，他也在短短的时间内画了几十个之多。

“话说天野美咲也很厉害啊，我要不要考虑也将她画出来打手？”塔塔米看着面前的投影摸了摸下巴说道，用他那美艳的外表做了个猥琐的表情，“而且可以把她画出来让她做这样那样的事来报我穿女仆装之仇啊！”

按照塔塔米的尿性......估计也只是在心里yy而已，要是真的画出来......好像他画出的炮姐曾经电过他？好想看看两个天野美咲朝塔塔米丢飞刀啊！

言归正传！此时的白井黑子和天野美咲都不知道自己被某个人现场直播着，两个人还在你来我往的交着手。

两个人都是level4，而且一个是稀有的空间能力者，另一个则是能和level5对抗的金属操控能力者，所以一时之间也很难奈何对方。

不过，目前两人只是一个人平砍，一个人躲闪而已，都还没使用真正意义上的招数，所以之后谁会赢还是未知数。

“你确定这样的攻击能打中我？”白井黑子再次闪过天野美咲的攻击向天野美咲好心的提醒道，“这样只能毁掉你的店而已。”

在两人的交手中，整个后厨已经完全变得乱七八糟了，锅碗瓢盆什么的都被砸成废品了，幸好没有煤气罐，大概是提前搬出去了，毕竟天野美咲已经知道了风纪委员夜里会闯进这里。（白天偷听到了）

“没关系，反正这些都会从某人工资中扣。”天野美咲毫不在意的说道。

“噗”在屋里偷窥的塔塔米吐血了，天野美咲口中的某人不言而喻......

“克扣员工工资，你还真会当老板啊！看来抓你的理由又要多一条了！”白井黑子满头黑线的看着天野美咲说道。

“呵，还真是会说大话呢，凭你的实力也只是会躲避而已，想抓我？真是让人笑掉大牙！”天野美咲停下了攻击，往后跳了一步说道。

“空间的能力可不只是躲避而已，你想试试吗？”白井黑子说着扬了扬手中的钢钉说道。

“你也以为金属操控只是变一把刀吗？刚才只是热身而已！现在，真正的战斗才刚开始！”天野美咲甩了一下手中的刀，再次跳向了白井黑子。

“逆斩”

“都说了，这种攻击是......额......怎么可能......”白井黑子站在天野美咲的身后，睁大了眼睛，胳膊上的痛意告诉她，她受伤了。

“我说过，我能操控金属，逆斩！就是专门对付你这种专门爱在别人后面偷袭的空间能力者。”

“原来如此......先是熟悉了我喜欢瞬移到别人身后的战斗规律，然后又在我使用能力的那一刻，瞬间操控金属刀刃从刀柄另一头冒出，我就自己出现在刀上了。”白井黑子向后退了一步，刀从伤口中滑出，血液顺着胳膊流了下去，将绿色的风纪委员袖套染黑了（红色和绿色掺一块貌似是黑色的？）。

“不过还好没有切到动脉，不会影响战斗。”

“还不投降吗？这只是个警告！不然下次刀子就会出现在你的心脏上了！”看到白井黑子好像还有继续战斗的**，天野美咲出言警告到。

“我答应过姐姐大人，一定会帮她救出那个人！如果救不出来，我是不会离开的！”白井黑子坚定的说道。

“真是愚昧，别怪我没有提醒你！就算我杀了你，学园都市也不会找我麻烦！只会找个替死鬼替我蹲感化所而已！所以......之后我不会留情了！”天野美咲摆出战斗姿势，再次冲了上去。

“天野流断绝！”

天野美咲手中的太刀忽然多出两把刀刃，三刃刀瞬间封锁了白井黑子左右两条退路，如果是普通人，只有跳起或者后退才能躲过。

但是黑子却不同，黑子是空间能力者。

“唰”

黑子瞬间躲过了天野美咲的攻击。

“既然动真格的了，那我就让你见识一下空间能力者的厉害！”黑子看着已经再次冲上来的天野美咲笑了笑自信的说道。

“虽然计算起来有些困难，但黑子也是可以做到的！”

“唰”

白井黑子手中的钢钉忽然消失。

“叮”

在天野美咲惊讶的目光下，天野美咲的刀从剑柄处断了！

剑刃凭着惯性擦着黑子的头发飞过，斩落几根头发丝，扎到了她背后不远处的墙上。

而天野美咲则是整个人拿着剑柄愣愣的直冲进了黑子的怀里。

黑子一侧身，躲过了天野美咲的剑柄，然后伸脚一绊，将天野美咲绊了一跤。

因为冲刺的惯性，天野美咲在空中翻了个跟头摔到了地面。

不过，正好擦到了刚才插人墙上的断刃。

“呲啦”

天野美咲的衣服被划破，然后露出了洁白......不对！是满是缝合痕迹的背部！

就连偷窥的塔塔米都愣住了，这么多如同蜈蚣般的伤疤，狰狞的在天野美咲背后张牙舞爪，全是刀伤，让人看着不禁为她的主人一阵揪心，这么多伤她是怎么挺过来的，不过最严重的是左背上的一个伤痕，好像是被什么光束贯穿了身体。

“你看到了......”天野美咲被对着白井黑子跪在地上，声音有些颤抖。

“我......”白井黑子此时不知道该怎么回答了。

捡起地上划破的衣物，披到了身上，天野美咲眼中开始冒出淡蓝色的火焰。

“这些东西，是一个人给我留下的，也是我一辈子都要记住的人！我发誓不会让人看到它们的......现在，你看到了......”天野美咲眼中的火焰更加明亮了。

“龙琦！把泉人带走！”天野美咲忽然叫了一个名字。

“是！”

刚才被黑子打晕的兄贵不良忽然出现，然后扛起了地上的糕点师不良，飞快的离开了这里。

“想知道我当初是怎么斩断第四位一条胳膊的吗？”天野美咲慢慢举起了手，然后按到了地上“我现在就让你看一下！天野流断罪之天剑！”

大地忽然颤抖了起来，也可以说是后厨的地面颤抖了起来，铁质地板忽然如同稀泥般软了下去，一把把太刀泛着波纹从地板里涌出，一个个指向白井黑子。

白井黑子想要使用能力逃出后厨的范围，可是却被一阵头痛打断了。

“level3精神干扰，想不到我还有手下在这里？”天野美咲脸上露出了胜利的笑容。

白井黑子绝望了，这么多的刀，她绝对逃不过的！

“去！”

天野美咲伸手一指，地上的太刀如同出弦的箭一般射向了白井黑子。

要死了吗......对不起了姐姐大人......黑子不能继续照顾你了......

白井黑子闭上了眼睛，等待着死亡的降临。

“轰”

就在这千钧一发之际，意外的事情发生了。

一如白井黑子与御坂美琴初识的场景，一道缠绕着蓝白色电弧的橘红色光柱将袭向白井黑子的太刀全都打飞。

不过，当初是钢珠与强盗，这次是太刀和不良。

“白井同学！你没事！我找来了御坂前辈！”初春的声音从墙上刚被打出的洞外传来，紧接着一个头戴花环的少女和一名穿着绿色呱太睡衣的茶发少女走了进来。

“姐姐大人......”黑子的眼中落下了泪水，御坂美琴明显是连衣服都没来得及换就赶来了。

“黑子，你没事？”

“姐姐大人，我没事！”黑子赶紧把手往身后藏去。可是眼尖的初春还是发现了。

“白......白井同学，你的胳膊！”初春有些哽咽的看着白井黑子的胳膊。

“哔哩哔哩”

御坂美琴显然也注意到了白井黑子的胳膊，一阵蓝白色的电光因为愤怒的情绪而在身上闪烁着。

“是你？”御坂美琴看向了天野美咲，“伤害黑子的人是你！”

天野美咲则是皱了皱眉头，“第三位？”

“哔哩哔哩”

御坂美琴没有说话，一道雷光飞向了天野美咲。

天野美咲下意识的拿起身边的一把太刀挡了起来。

“唔”

她显然忘了铁能导电这个事实，一下就中了招。

不过天野美咲显然不是普通雷击就能击倒的，她虽然颤抖着，但依旧站在地上。

“天野流断罪之天剑！”天野美咲一挥手，身旁所剩不多的太刀飞向了御坂美琴。

御坂美琴面无表情的掏出一枚硬币，弹起、落下、绚丽的橘红色光束瞬间就击溃了所有太刀，朝着天野美咲飞去，不过貌似......歪了点？

“姐姐大人就是这么心软，这一击明显是故意打歪的。”白井黑子摇了摇头感叹道。

当众人以为事件就要完结时，异变再次发生了！

“轰”

另一道橘红色的光柱从塔塔米房间中射出，刚好打中御坂美琴的超电磁炮，两个超电磁炮一起飞往了另一个方向。

“什么！？”

在场的所有人都惊呆了。

“哔哩哔哩”

另一个茶色的身影带着丝丝蓝白色的闪电从塔塔米房间中走出。

“每次你都能给我新的惊喜呢！我的master！”

ps:不知不觉码了很多呢......下章炮姐对炮姐！另外求推荐票破一百！

第十四章  炮姐VS炮姐！

熟悉的身影，熟悉的声音，以及熟悉的面容，两名少女的不同之处仅仅是服饰而已。

“你......是谁......难道那天的大楼的事是你......”御坂美琴看着对面穿着常盘台制服的少女，感觉自己好像在照一面镜子。

“我是常盘台的御坂美琴！”不带丝毫犹豫，对面的少女直截了当的道出了自己的身份。

“如果你是御坂美琴，那我又是谁！？”御坂美琴指着自己向对面的少女质问道。

“你也是御坂美琴，我们两个都是常盘台的超电磁炮御坂美琴！”

“两......两个姐姐大人？！”白井黑子满头问号，来回在两个御坂美琴之间扫视着，然后瞬间出现在校服版的御坂美琴身边，使用了佐天泪子的神技掀裙！

“哧”

两个御坂美琴的脸一起红的冒了烟，同时大叫道，:“黑子！”

“哔哩哔哩”

两道蓝白色的电弧同时降临到了黑子身上，地上多了个名为黑子的不明物体。

“白井同学，大丈夫？”初春在一旁担心的看着已经变为焦炭的黑子

“大丈夫......熟悉的安全裤......原汁原味的电击......姐姐大人双份的爱......黑子好幸福......”黑子满脸陶醉的躺在地上，仿佛忘记了胳膊上的伤口。

黑子哟.......不要急着满足......后面还有两万个御坂妹妹呢......

“哗啦”

一阵响声从塔塔米屋子里传来，塔塔米踩着已经一片狼藉的地面走了出来。

“世界桥塔塔米！”

“master？”

两个御坂美琴同时看向了塔塔米。

“你叫他master？”御坂美琴有些惊讶的看着对面的自己。

“对啊，因为是他把我唤来的。”校服御坂美琴理所当然的说道。

“哟，两位炮姐晚上好啊！”塔塔米露出一个很好看的笑容说道。

“你叫谁炮姐！”x2

“哔哩哔哩”x2

黑子多了个同伴......我只想说，不作死就不会死啊塔塔米......你可没有把妹手做盾牌......

“根据master的命令，我可是要跟你战斗呢！真是期待啊，另一个我！”电完塔塔米，校服御坂美琴有些兴奋的望向了睡衣御坂美琴。

“等一下，那位御坂前辈您是不是搞错了啊？我们是来救您的master的啊！”初春看到两人要打起来了，赶紧站出制止到。

“不好意思啦初春，我必须要听从他的话呢，不过即使他没有命令我，我也会跟我自己打一场呢！能够跟另一个自己打斗的机会可是很难得呢！”校服御坂美琴有些兴奋的说道。

“正和我意！另一个我，我一定会让你知道，谁才是最强的超电磁炮！”睡衣御坂美琴不仅没有反对的意思，反而也有些兴奋了。

“可是......”初春本来还想说些什么，最后还是闭上了嘴，然后扶起地上的黑子向外面走去。

“天野小姐，master就交给你了！”校服御坂美琴看了眼天野美咲说道。

“切......知道了！不过要打出去打，别毁了我的店！”天野美咲有些不爽的切了一声，留了句话，然后拉起地上塔塔米的脚走向了外面。

“现在只有我们两个了，为了店老板，我们出去打？”校服御坂美琴抱着胳膊兴奋的对睡衣御坂美琴说道。

“好啊，我正好知道附近有个空旷的河岸，一起去那里？”睡衣御坂美琴说着带头走了出去。

“那里吗......我跟那个家伙也在那里交过手呢！”校服御坂美琴好像想起了什么，脸上渐渐浮起了红晕。

......

学园都市的某个河岸边，这里到处都是杂草，平时也没有人来这里，所以这里在晚上极其安静。

而今晚，则来了一对好像是双胞胎的少女。

一样的气质，一样的容貌，甚至连走路的姿势和动作都极其相似，如果不是两人一个穿睡衣，一个穿校服，恐怕很难分辨！

“就是这里了，你先出手？还是我先出手？”睡衣御坂美琴站定身体向校服御坂美琴询问道。（写着麻烦，以后御坂美琴还是御坂美琴，主角画出的就叫炮姐！）

“对我来说，谁先出手都一样，反正最后赢的人一定是我！”炮姐自信的说道。

“打完再继续嚣张！”御坂美琴一甩刘海，几道蓝白色的闪电划破地面冲向了炮姐。

“哔哩哔哩”

雷电打中炮姐，仿佛是一滴水滴进大海，除了发出一阵电光的声音，没有带来一点的伤害。

“你的雷电好像对我没用呢，不过既然你都打来了，我不回礼岂不是很没面子吗！”

和御坂美琴一模一样的动作，同样的雷电从炮姐刘海中飞出，射向御坂美琴。

“不过你的雷电貌似也对我没用呢！”御坂美琴身上闪着电弧说道。

“有没有用，打过之后再说！”炮姐身上再次闪出电光。

两人的雷电你来我往，整个河岸都被电光映照的清清楚楚，附近的小动物全都惊慌失措的逃离了这里，而河里，一只只被电晕的鱼翻着白肚漂浮河面上。可怜的鱼儿君......

御坂美琴和炮姐的打斗仿佛是事先排练好的一样，御坂美琴举手炮姐就知道她会用什么招，而炮姐一抬腿御坂美琴就能看见她穿的什么牌子的安全......咳咳......是能看出她要踢哪。

实在是没办法了，两人只好重新分开。

“看来雷电是对你没办法了啊！”御坂美琴看着对面的炮姐微微喘着气说道。“那我只能用那招了！”

御坂美琴说着右手一甩，一阵电光顺着右手落进了土壤中。

“这也就是为什么我在这里打架的原因。”炮姐笑了笑，如法炮制的将雷电射入土壤中。“这里的铁砂比别处要多的多！”

“铁砂之剑！x2”

两个人一起大喝一声，土壤中冒出一股漆黑的铁砂，分为两个方向分别落在了炮姐和御坂美琴手中，形成了两把漆黑的剑。

风卷着草叶落到炮姐的剑上，瞬间化为了两段。

因为是操控铁沙进行高速运动，所以这把铁砂之剑相当于一把电锯，威力可想而知。

“果然你也会这招呢！这可是我最近才创造的招数，没人会知道，现在我终于确认你就是我本人了！”

“我记得这貌似是在看了一本漫画之后才有的灵感。”炮姐脸上露出了怀念的神情。

“的确呢，不过作者貌似tj了呢，真是可惜啊！”御坂美琴感慨万千的说道。

“放心，按照现在的时间，应该再有半个月就更新了！”

“你怎么知道？难道你是未来的我？”御坂美琴惊讶的看着炮姐说道。

“这些事打赢我再说！”炮姐举着铁砂之剑，劈向了御坂美琴。

“吱”

两把电锯一般的铁砂之剑碰到一起，发出刺耳的噪音与火花。

“铁砂之鞭！x2”

两人的铁沙之剑忽然软化，像绳子一样缠到了一起。

“唰”

两人一起用力，鞭子被崩的紧紧的，好像在拔河啊......

“初春，放开我，我担心姐姐大人，我要去帮姐姐大人～”黑子大声的嚷嚷着，想要挣脱初春的怀抱。

不过她脸上全是兴奋，没有一丝担心的神色，估计是想去享受双份的“爱”。

“白井同学，御坂学姐不让你过去，你还有伤，还是先包扎一下！”初春拦腰抱住黑子大声的说道。

“不行，我要......”

“滴滴滴”

一阵电话铃声使两人的动作停住了。

“好像是我的......”黑子在身上摸了摸，然后摸出了一部看起来像口红高过手机的“东西”。

“么西么西，这里是白井黑子......固法学姐啊？有事吗.......对，我们在！......什么？我知道了，我这就去！”

白井黑子一脸严肃的挂掉了电话。

“初春，我们去找姐姐大人！固法学姐刚才打了电话，说上面让我们不要插手人形书库的事情！”

“什么......”

初春还没来得及说些什么，就被白井黑子抓住胳膊，发动能力消失了。

再次出现，迎接她们的是一阵电光......

“啊”

黑子还好，她已经习惯了电击。可是初春则不行了，连头上的花环都被电焉了。

“初春！”

御坂美琴和炮姐同时收回了能力。

“白井同学......我开始佩服你了......”初春用带有怜悯和敬佩的目光看了白井黑子一眼，然后晕了过去......

“黑子，你的伤还没好，干嘛还带着初春来这里！很危险啊......”御坂美琴有些担心的大声怒斥着白井黑子。

“姐姐大人在担心黑子？”白井黑子听了御坂美琴的话，顿时眼前一亮。

“不是担心你！是担心初春！她可没有你那么高的抗电能力！”御坂美琴一拳头打在了黑子头上。

“呜......姐姐大人，黑子只是奉了固法学姐的命令来让你停手的，固法学姐说学园都市高层让我们不要插手人形书库的事情。”黑子抱着头有些委屈的说道。

“什么？总不能放任他被那些不良做一些这样那样的事？”御坂美琴有些惊讶的看着白井黑子问道。

“也许你误会了，master好像跟天野小姐是朋友，并不是敌人，而且刚才master还让我从你手中救下她，如果是敌人会让我怎么做吗？”炮姐双手抱在胸前说道。

“可是......”

“姐姐大人，这次或许真的是我们多事了，回去，明天还要上学呢，如果不早点回去的话，舍监......”

“舍监.......”三人背后同时一阵发冷。

“那还真是可怜呢，我也该去......额？怎么又？！”炮姐本来想说些什么，忽然顿住了，因为她的身体开始和上一次一样变成石灰粉消失了。

“看来又到了我离开的时候了......另一个我，现在我回答你刚才的问题，我不是未来的你，而是另一个空间名为御坂美琴的存在！再见了！另一个我！”炮姐用还没有完全消失的手臂对着白井黑子和御坂美琴挥了辉手。

“再见，另一个我（姐姐大人）！”

在御坂美琴和白井黑子的目送下，炮姐最终化为了一堆石灰粉。

“黑子......为什么我有种不祥的预感啊？”看了一眼地上的石灰粉，御坂美琴有些疑惑的向白井黑子询问道。

“应该是您的错觉，姐姐大人。”

“唔......大概！”

于此同时，常盘台宿舍之中，舍监扶着眼睛看着走廊上巨大的洞口眼中满是杀气。

“居然敢半夜拆墙跑出宿舍？御坂同学你胆子真是越来越大了呢？看来我要重新树立一下舍监的威严了！”

ps:第一章  ，马上去码第二章  ！另外群号308118371，都家！

第十五章  带我走

周末的清晨，栅川中学的学生们惊讶的看着学校附近的可奇屋，因为那里仿佛经过了一场战争，都快变为废墟了！

而可奇屋的女仆则是一脸麻木的拿着扫把打扫着残骸碎片，嘴里碎碎念的不知道说些什么。

如果离得近，一定会有人能听见，“她”嘴里一直念着一句话......

“我的工资......我的威严......我的工资.......我的威严......”

时间，转到头天晚上......

“唔......这是哪？”从雷电的洗礼中醒来的塔塔米慢慢睁开了眼睛，入目的是一个背着小提琴，穿着盔甲的背影。

铠甲？好像之前天野美咲的衣服破了......爆衣啊！我之前为什么只注意背部的伤痕，而没有注意胸部的硕大呢？！

“天野美咲？”

“唰”

天野美咲头也没有回，一把飞刀甩了过来。

“呜哇！”

塔塔米一歪头，飞刀擦着塔塔米的脸扎到了地上。

“啧......”天野美咲咂了一下嘴，好像不满意自己没有扎到塔塔米。

“干嘛啊！不要次次往脑袋上扔啊！会出人命的！”

“只是日常普通的问候而已，首领请不必在意！”天野美咲淡淡的说道。

“你问候人的方式比佐天泪子还奇葩啊......”塔塔米点了一碗内牛满面。

“先不说别的，我的店昨晚被毁了！”天野美咲面无表情的看着塔塔米的眼睛说道。

“还真是一个不怎么好的消息啊......”塔塔米将目光瞄到别处，不敢去看天野美咲的眼睛。

“难组织不给点补助？”

“嘛......没有经费啊！”

“哦，从你工资里扣！”天野美咲留下一句话，然后无视了石化了的塔塔米，转身走了出去。

不过塔塔米没有看到，天野美咲铠甲中有一封亚雷斯塔.克劳力署名的赔偿信，塔塔米被坑了......

“唉，幸运女神什么时候才能降临到我的身上啊，貌似来了学园都市后就一直在倒霉啊！”塔塔米一边扫着地一边抱怨道，他身上这件女仆装短时间是脱不掉了。

“天呀！给我掉下一些钱！哪怕是几千元！”塔塔米神经质的举起扫把大叫道，引起路人一阵侧目。

“哗啦”

一阵风吹过，几张纸币随风落在了塔塔米脸上。

“嗯？钱？”塔塔米一把抓住脸上的纸币，发现是几张钞票。

“上天显灵了？要不我在祈祷一下？”塔塔米将钞票抱在胸前有些兴奋的想到。

“不幸啊！！！”

一个听起来就非常苦逼的声音响起，然后一个刺猬头跑进了破旧的可奇屋。

我去......上条把妹手啊......

“请问这位小姐，你有没有捡到我的钱呢？”上条当麻直勾勾的盯着塔塔米抱在胸前的钞票询问道。

不过......在别人看来，他是直勾勾的再盯着女仆小姐并不是很有货（有货才怪！）的胸部......

“那个人真是太大胆了，听说可奇屋的老板是不良啊，居然敢调戏可奇屋的女仆！”

“是啊，那天有个男的想对女仆小姐动手动脚，结果就被一群兄贵拉出去了，后来只听到小巷中传来啪啪啪的声音，之后就不知道那人怎么样了。”

“我看这个刺猬头会被挖了双眼！然后被兄贵拉进小巷！”

上条当麻当然听到那几个丝毫不加掩饰的路人君的对话了，冷汗唰唰的往下掉。

现在上条先生脑袋中有两个选项。

1.要菊花

2.要钱

“钱没有了可以再挣，菊花没了可就大事不妙了......”

上条先生经过深思熟虑，决定还是先保住菊花！

“啊......不好意思啊小姐，我貌似看错了，我的钱没有飞到这里，我去那边找找。”上条当麻说着转身就要离开。

“啪”

上条当麻没想到眼前的女仆居然握住了自己的手。

温暖，柔软，这是那双手给他的感觉。

“带我走！请带我离开这里！”

金色的瞳孔中带有一丝祈求，让没有和女生有过交往经验的上条当麻心中泛起一阵涟漪。

“说到底不过就是你想偷懒让我请你吃顿饭而已，用得着说的那么暧昧吗？”上条当麻原以为自己的春天来了，没想到对方仅仅是为了躲过打扫卫生的工作而已。

“嘛，有那么美的“女仆”陪你吃饭，知足！”塔塔米厚着脸皮说道。

“可是代价是上条先生半个月的伙食费啊！”上条当麻享受着自己的内牛满面。

“现在吃了，总比以后丢了强？”塔塔米一边吃着手中的热狗一边说道。

“对！现在就要享受！”

仿佛是想通了，上条当麻坚定的拿起面前的苦瓜蜗牛地狱千层饼奋斗起来。

喂喂......这能吃吗？看起来都很恐怖啊......

“真是过分啊喵，阿上居然在如此美好的周末与未知美女共进晚餐啊喵！”一个带有奇怪的九州腔，句尾点缀一个喵字的声音从旁边传来。

“土御门？你怎么在这里？”上条当麻想都没想就猜出了对方的身份，毕竟句尾带个喵的男人也只有他了。

“如果我没来这里，你会不会带着这位美丽的女仆小姐去没人的地方做这样那样的事啊？”一名身高很高，留着和上条当麻刺猬头差不多的金色短发，身上穿着花衬衫及短裤，脸上戴着淡蓝色的太阳眼镜，脖子上挂着金色锁链，一身不良少年的打扮的人坐到了上条当麻的身旁。（我绝对抄袭了度娘，嘿嘿）

“喂喂喂，我是那样的人吗？”上条当麻不满的反驳道。

“是！”土御门元春毫不犹豫的说道。

“咦，这是你朋友？”埋头苦吃的塔塔米抬起了头，和土御门元春对视了一眼。

“唔......”两个人同时眯上了眼睛。

“喂喂，土御门？女仆小姐？你们怎么了？”上条当麻用奇怪的眼神看着“深情对视”的二人。

“刚听到你的消息喵，没想到今天就遇到了啊喵！”土御门元春推了推眼睛说道。

“哦？是那位跟你说的吗？”塔塔米也笑了笑说道。

“你们认识？”上条当麻莫名其妙的看着眼前的二人，头上满是问号。

“对，我们是同行！”塔塔米笑了笑说道。

“对呢喵，我们是同行呢喵！”土御门元春也笑了。

“哈？！我们不都是学生吗？”上条当麻有些奇怪的问道。

“嘛......上条先生，这些细节不必在意，那个......我有些事情想跟土御门先生聊聊，请问你可以离开一下吗？”塔塔米忽然摆出一个可爱的模样向上条当麻说道。

“嗯，既然你们有事，我就不在这打扰你们了，那我走了。”

上条当麻的背影有些萧条，为“妹子”花钱，结果“妹子”跟朋友约会，谁都会不爽......

“没想到会在这里遇到你呢喵，news的首领人形书库先生喵！”土御门元春没有了之前嘻嘻哈哈的样子，整个人严肃了起来。

“是啊，group的土御门先生，不过我更喜欢你叫我塔塔米！”塔塔米也一改之前的懒散劲，整个人变得精神了起来。

“呵，果然什么都瞒不住人形书库呢喵，很多人都不知道的group的存在喵，你居然能一口道出呢喵。”土御门元春眼前一亮，忍不住夸奖道。

“作为人形书库，如果没有这点能力，我就枉为科学侧的**目录了，对，魔法师先生？”塔塔米眼睛一迷，直接道破了土御门元春的身份。

“没想到你知道的比我们想象的要多啊喵！”被道破身份的土御门元春并没有惊慌，淡蓝的墨镜使人看不到他的目光，也猜不到他在想些什么:“不过正是如此，我才更加有机会得到我想要的信息喵。”

“做生意吗？我喜欢！说，你想知道什么？”塔塔米听到土御门元春的话顿时眼前一亮，这可是他的第一笔生意。

“滞空回线，你应该知道喵？”土御门道出了一个让塔塔米惊讶的词汇，“我需要了解它的详细情报喵，价钱什么的好商量喵！”

ps:好，手贱玩小刀，划到手了......忍痛码的啊......另外，说二更就二更，咱从不失言！

第十六章  与土御门的交易

“呵，你胆子真够大呢，你不怕那位听到？”塔塔米紧紧盯着土御门元春，眼中带有一丝惊讶。

“这附近没有那个东西喵，所以不用担心那位发现我们的交易喵。”土御门元春推了推眼镜自信的说道。

“就算是这样......那你就不怕我告发你吗？毕竟我可是那位的专属情报员！”塔塔米靠在椅子上，手指一下一下的敲打着桌子。

“呵呵呵，你不会的，在足够的利益面前，你绝对会给我需要的信息！”土御门元春笑了笑说道。

“我需要钱，急需钱！只要足够的钱！”塔塔米道出了自己现在的需求。

“多少？”

“五亿......”

“咳咳......”

“美元......”

“扑通”

土御门元春一屁股从椅子上滑了下来。

“有五亿美元我就直接请人做一个滞空回线了，还用得着来找你？”土御门元春嘴角抽搐的看着漫天要价的塔塔米说道。

“好，便宜点，五百万！”塔塔米想了想压低了价钱。

“日元，日元五百万现在我还是能拿出的。”土御门元春直截了当的说道。

“喂，滞空回线的资料只价值五百万？太少了！”塔塔米有些不高兴的说道。

“那你要多少？”

“一千万！不二话！我不相信堂堂魔法侧的魔法师会连一千万都拿不出手？”塔塔米想了想报出一个数字。

“好！成交！这是银行卡，里面有一千万日元，收好！”谁知土御门元春毫不犹豫的就同意了，压根没有一丝降低价格的意思。

“总感觉......自己貌似被坑了？”塔塔米接过银行卡，心里感觉怪怪的。

“滞空回线是由......”塔塔米本来想将滞空回线的资料告诉给土御门元春，没想到却被他制止了。

“等等，写到这张纸上，小心隔墙有耳！”土御门元春掏出一张白纸和一支笔说道。

塔塔米无所谓的耸了耸肩膀，接过纸笔将资料写了上去，顺便还画了个放大版的滞空回线。

塔塔米伸手一抓，滞空回线从纸中飞了出来，落到塔塔米手中。

“这便是滞空回线，这张纸上是它的资料。”塔塔米将放大版的滞空回线和写满字的白纸交给了土御门元春，不过他多了个心眼，并没有将能捕捉滞空回线的镊子写上去。

“早听说过人形书库有将画变为实物的能力，今日一见，果然名不虚传！”土御门元春接过资料，两眼放光的看着塔塔米，让塔塔米心中一阵恶寒。

哥不搞基啊土御门兄......

“这么简单就入手了滞空回线让在下内心深感不安呢，不如这样，告诉你个消息，来弥补一下！那个人最近对你会有大动作，万事小心！”土御门元春站了起来，背对着塔塔米留下一句话，便离开了。

“亚雷斯塔又要对我出手了吗？也对，最近的确有些招摇了。”塔塔米靠在椅子上，看着天花板愣愣的说道。

“尼玛我果然被坑了啊！”塔塔米忽然意识到土御门元春口中所谓的那么简单就入手滞空回线是什么意思了，“我果然应该继续抬高价钱啊！这次亏大了！”

“这位小姐......请问您能小点声吗？”旁边的一位服务生出声提醒道。

“啊？好，我不吵，我这就离开。”塔塔米疑惑的歪了歪脑袋，然后仿佛想起了什么似的站起来就要离开。

“这位小姐，您还没给钱呢！”

“唉？刚才的刺猬头没给钱吗？”塔塔米惊讶的望着服务生询问道。

“没有，无论是之前的黑色刺猬头，还是刚走的金色刺猬头，都没给钱。”服务生有礼貌的说道。

“尼玛我又被坑了啊！！！！”

“小姐......五千元不够的......”

“我知道了......”

塔塔米泪汪汪的掏遍了全身，发现只有之前土御门元春给的银行卡，只好弱弱的向服务生询问道，“请问......能刷卡吗？”

“t_t，刚赚的一千万瞬间少了十万！刚才我到底点了什么啊！？”塔塔米沮丧着脸捧着银行卡往可奇屋的方向走去。

“土御门和当妈！下次别让我碰到你们！不然我坑死你们！”塔塔米一边走，一边在心里暗自诅咒着土御门元春和上条当麻，一点没注意到身后有着两个人影。

等塔塔米反应过来时，他已经被堵进了死胡同。

“你们是......”

看着眼前两名打扮非常前卫的男性疑惑的问道。

“这位小姐，我们只是想把我们丢了的卡拿回来而已！”一个光头的不良看着塔塔米握在手中的银行卡眼中满是贪婪的神色。

“而且顺便让小姐你陪我们哥几个玩玩，放心！很快就能放你离开！”另一个黄毛不良色迷迷的看着塔塔米说道。

“正经点！我们只劫财！不劫色！”光头不良一脚踢在了黄毛的屁股上。

“强哥，好不容易才遇到一个这么极品的女仆，不让我......哎哟！”

黄毛的屁股再次被踹了一脚。

“想我光头强在第七学区混了那么久，都是光明磊落的抢劫，从未干过劫色的事，你小子想败我名声吗？”光头强大声的怒斥道。

“抢劫算是光明磊落吗......不过光头强这名好熟悉啊！”塔塔米满头黑线的看着眼前耍宝的两个不良，没有丝毫的害怕。

“强哥，别踢了，我改还不行吗？”黄毛捂着屁股（想歪了.......）委屈的说道。

“灰太郎，你要记住！我们只劫财！不劫色！劫色的都是人渣！”光头强义正言辞的看着灰太郎说道。

“噗哈哈！”

塔塔米忽然笑了，笑的撕心裂肺，笑的丧心病狂，笑的昏天黑地，好像听到了世界上最好笑的笑话，在地上打着滚，也不怕脏了女仆装。

“光头强......哈哈哈......灰太郎......哈哈哈！两大国漫主角吗......熊大熊二呢？喜羊羊呢？噗哈哈”

“强哥......她是不是疯了啊？”灰太郎疑惑的挠了挠自己的黄毛脑袋向光头强问道。

“唔......疯了？”光头强也很疑惑，好好的一个人怎么疯了？

“疯了就算了，我们还是找别人抢劫，疯子怎么可能有钱呢？那张卡肯定也是废卡！”光头强说着失望的摇了摇头，转身打算离开。

“咔嚓”

子弹上膛的声音响起。

“等一下！”塔塔米的声音传来，光头强和灰太郎都疑惑的转过了身。

“大姐饶命......”

光头强身后，塔塔米手持两把手枪，满脸微笑的看着二人:“两位，要不要我教一下你们怎么打劫？”

三分钟后......

“真是两个穷光蛋，加起来居然还没我的钱多！”塔塔米将手中的钱包往后一扔，然后大步离去，手中则是一叠不算很厚的钞票。

他身后，则是两名被剥的只剩内裤，双手被衣物捆起来的光头强与灰太郎。

“呼呼呼，今天果然是我的好日子，看来每天都要向老天祈祷啊！”塔塔米陶醉的拿着手中的钱在脸上蹭着，丝毫不顾忌别人的目光。

忽然，塔塔米感觉眉心一阵发麻，他连忙抱着头蹲了下去。

“唰”

一把飞刀擦着他的头顶飞了过去。

“我亲爱的首领，不好好干活，您干嘛去了？”一双脚出现在塔塔米的视野中，塔塔米机械的抬起头。

“天......天野，我去做生意了！”

“做生意？那我的小弟怎么说你跟着一个刺猬头的男人跑了？我还以为首领要和别人私奔了呢！”天野美咲那白皙但面无表情的脸蛋出现在塔塔米的眼中。

“真是去做生意了，有人找news买情报！”塔塔米站起来反驳到。

“回去说，这里人多！”天野美咲看了看四周，然后向可奇屋的方向走去。

......

“唉？怎么恢复了？这不科学！”塔塔米目瞪口呆的看着眼前的可奇屋，原本快化为废墟的可奇屋已经重新恢复了原貌。

“超能力可是万能的！”无视了塔塔米惊讶的目光，天野美咲带着塔塔米直接走进了后厨，然后走进塔塔米的房间。

“首领，说，今天是谁买了消息！”天野美咲看着塔塔米，手中不停的把玩着飞刀。

“唔......一个陌生人！”塔塔米用手指挠了挠脸蛋支支吾吾的说道。

“什么消息？用多少钱？”天野美咲再次发问道。

“嘛......一个研究员的信息，赚了五百万！”塔塔米眼神飘忽不定的说道。

尼玛让这妞知道咱被人坑了，一千万卖了个滞空回线，绝对会飞刀伺候啊！

“嗯？”看到塔塔米眼神飘忽不定，天野美咲眯起了眼睛，一道银光闪过，一把飞刀出现在塔塔米耳边。

“我错了......是一千万......”

天野美咲伸出右手，:“拿来！”

“这是我赚的，不能给你！”塔塔米紧紧的捂住了女仆装上的口袋。

“昨晚的事可是因你而起，店也是因你而毁......”

“请收下这些，务必要原谅在下！”

......

是夜，可奇屋的铁闸门上忽然冒出一个人，就像是从水中出来一样，只是在铁闸门上泛起一阵波纹。

此人看了看四下无人，飞快的朝一个方向跑去，而那个方向正是第七学区无门无窗的大楼！

ps:加群，308118371，来玩角色扮演，魔禁的哟，进群改名，魔禁人物只要群里不重复，随意！

第十七章  反常的天野与入校

带有科幻气息的大楼中，一正一倒二人面对面站着。

“他今天跟别人交易了信息？”倒吊男身着绿色手术服，用毫无感情的眼神看向下面站立的少女。

“对，不过并没有从他口中套出消息！只知道他卖给别人一个研究员的资料，具体是谁，我没问。”少女淡淡的说道，一副事不关己的样子。

“研究员的信息不足为虑，怕就怕他将一些机密的信息透露各给他人，以后不能发生类似的事了！”亚雷斯塔看着天野美咲警告着说道。

“那类似昨晚的事件也不能发生！两个超电磁炮在我的可奇屋战斗，你怎么可能不知道？你一个命令下去，超电磁炮不就自己退走了？”天野美咲有些急促的说道，眼中带有一丝怒气。

“我必须要知道人形书库用能力所创造的人有多高的战斗力，所以才出此下策，你只要收好你的赔偿金就好！”

“我不许你再对可奇屋动手！”

“只要你安心做好你的工作，你的可奇屋会在学园都市受到最好的待遇！”亚雷斯塔给出了自己的条件。

“我知道了！”天野美咲咬了咬嘴唇，然后答应道。

“下个月十六日，便是学园都市例行检查身体的日子，在那之前，我会安排人形书库进入一所学校，录取通知书会在明天送到可奇屋，到时候记得查收！”亚雷斯塔再次说道。

“那就代表我又要去学校了？我才不要去那么肮脏的地方！”天野美咲直接了当的拒绝到。

“学校有我的人，不必你操心，你只要在他没有在学校时盯紧他就行了！”亚雷斯塔毫不在意的说道。

天野美咲没有说话，只是点了点头，然后跟着结标淡希离开了大楼。

“他的能力，已经不属于凡人的能力了！”正如上次一样，大楼中再次响起了那个神秘的声音。

“是啊，能够创造生命，不属于超能力，也不属于魔法，已经无限接近神的能力了？”亚雷斯塔说起塔塔米的能力也忍不住赞不绝口。

“不，他的能力明显比不上神术，他的能力比较像金色大衍术，虽然现在看起来没有金色大衍术厉害，但它却绝对比金色大衍术要有潜质！想想，如果他了解了神，那么他会不会画出一个神来？”

“虽然不知道他能不能画出神，但我猜他现在有70%的可能会画出一个我！”

另一个声音沉默了，大楼再次安静了下来，某个倒吊男继续潜水，某只鸟人继续隐身。

又是一天清晨，塔塔米在一阵美妙的音乐中渐渐醒来。

塔塔米坐起身，迷迷糊糊的挠了挠自己的脑袋，有些疑惑的喃喃到，“钢琴？”

熟练的穿上这几天早已穿习惯了的女仆装，塔塔米洗漱完毕，起身顺着琴声走出了后厨。

大厅的角落里，原本塔塔米认为只是摆设的钢琴边上，坐着一名少女，而大厅中，则是密密麻麻的坐满了不良。

另塔塔米惊讶的是，少女居然是天野美咲，而且她一改以往的不良装束，居然穿了一身素色的连衣裙。

而且美妙的琴音也很难让人与眼前的不良少女联系一块。

四处看了看，塔塔米来到了他比较熟悉的一个不良，兄贵龙琦身边，向他询问道，“喂，天野她怎么了？今天怎么不仅换了衣服？还弹上了钢琴啊？”

龙琦虽然看着比较可怕，但也是一个憨厚的大个子，他挠了挠头说道，“首领，天野老大从我们跟着她开始，就一直在每年的六月十六号早上穿上这身连衣裙弹上同一首曲子，每年都不缺，还让我们全都来听，我们也不知道怎么回事。”

塔塔米若有所思的点了点头，然后又奇怪的向龙琦问道，“你怎么叫我首领啊？”

“天野老大下令了，她说她是你的部下，所以让我们一样叫你首领的。”

我去.....ws从暗部升华成为不良组织了吗......

询问完之后，塔塔米回到柜台自己工作的地方，闭上眼睛倾听起那悦耳的琴声。

塔塔米发现，琴声虽然是欢快的，但隐隐约约能感受到琴声中有一种悲伤，一种难以形容的悲伤，不仔细听根本听不出。

“看来，天野也是个有故事的人啊！”塔塔米摇了摇头忍不住感叹道。

曲终，天野美咲低着头不知道在想些什么，而旁边的不良则是一个个站起身来，鞠了一躬，然后走出了可奇屋。

“很好听呢，天野。”塔塔米走进天野美咲，微笑着夸奖道。

“唰”

“啊”

天野美咲右手一甩，一个东西甩到了塔塔米脸上，塔塔米惨叫一声，倒在了地上。

天野美咲淡淡的看了一眼塔塔米说道，“别装了，又不是刀子，叫什么叫。”

塔塔米听了天野美咲的话，摸了摸头上，果然没有伤痕，他才松了口气，不过他却摸到了另一个东西。

塔塔米有些疑惑的看着手中的东西，“纸条？”

砸中塔塔米的正是一张折叠成长条形的纸张。

“那是今天早上送来的录取通知书，你已经因为缺课而被原来的学校开除了，现在理事长已经给你换了新的学校。我今天心情不好，店歇业一天，你今天自己自由活动。”天野美咲留下一句话，然后走进了自己的房间。

塔塔米先是愣了一下，然后大声的问道，“那我的女仆装？”

“脱了，去学校不能穿着女仆装。”

“哦......今天的天野好像有些不正常啊......”塔塔米歪着脑袋看向了天野美咲的房间。

“唰”

房门忽然打开，一支飞刀激射而出，直取塔塔米额头。

“呜哇！”

塔塔米悲鸣一声，然后抱着脑袋蹲了下去。

“终于正常了......”

卡卡米你已经成功进化为抖m了吗？一天不被天野美咲丢一刀心里已经不舒服了吗？

身上穿着从他不良手下手中借来的衣服（他的衣服只有一套女仆装），塔塔米踏上了寻校之路。

某高中，前文曾经提到过的神奇学校，而塔塔米，就站在这所学校前。

“呵呵呵......土御门君，上条君，没想到这么快就能见面了！”塔塔米看着眼前的学校，眼睛顿时眯了起来。

......

铃声响起，一个萌萌的粉发萝莉走进了一年级七班。

“嗯......首先呢，告诉大家一个消息，今天来了位新同学，小塔塔米你进来！”

随着月咏小萌的声音落下，一个黑发金瞳，皮肤白皙如玉，胸虽然不怎么样，但后面还算很翘的美艳“少女”走进了班里。

班里众人的表情可是各不相同。

蓝发耳环和别人是兴奋。

土御门元春只是轻轻笑了笑，仿佛早已经知道了一样。

而上条当麻则是非常惊讶。

“小塔塔米，介绍一下自己！”月咏小萌微笑着看着塔塔米说道。

塔塔米点了点头说道，“大家好，我叫世界桥塔塔米，初来乍到还请各位多多关照。”

非常简单的介绍，虽然所有人都只是知道他的名字，但却一点都感不到他有失礼的地方。

“好了，小塔塔米，去找个位置自己去坐！然后我们上课！”月咏小萌拍了拍手说道。

“等等，我还要说一句话，我的性别是♂的！”

“......”

“喂喂！教练！他犯规了！这么可爱怎么会是男的？还有，你是怎么读出♂这个符号的啊？”第一个叫出声的是上条当麻，他实在是想不通怎么看都是柔弱女子的卡卡米会是男的。

紧接着其他人也沸腾了，有疑惑的，有庆幸的，还有失望的。

塔塔米没有说话，而是走到土御门元春和上条当麻身边，然后用胳膊揽住了二人的脖子。

“两位好啊？昨天你们跑的真快啊？居然让我一个“弱女子”付钱！没想到我们还能再次见面？呵呵呵......”

上条当麻忽然感觉自己以后的日子会不好过了......

ps:这章是不是有点少啊......我都有些不好意思求票了......

第十八章  学校的“平静”生活

时间一晃而过，很快，便到了下课的时间......

“盯......”

上条当麻、土御门元春、蓝发耳环三人紧紧的盯着塔塔米，而塔塔米也不甘示弱的反盯着对面三人。

“喂，你怎么会出现在我们班里面啊？”上条当麻有些疑惑的问道。

“阿上，你怎么能对新同学这么无理呢！”蓝发耳环大声的朝上条当麻呵斥道，然后又转向塔塔米有些期待的问道，“塔塔米同学，上课我一定是听错了！你是女生，不是♂的？！”

“我都听到了，是♂的！不信去问土御门，他们两个好像认识。”上条当麻在一边指了指土御门说道。

“土御门......”

“我不知道，我们只是在同一家店里打过工喵，别找我喵！”土御门元春赶紧摆了摆手说道。

“你们别吵了，我是爷们！真真正正的纯爷们！”塔塔米实在忍不住了，便大声朝三个活宝大声喊到。

“纯爷们有穿女仆装的......唔！”

塔塔米不知何时已经学会了天野美咲的招数，桌子上的尺子现在就插在上条当麻两腿之间的椅子上。

“那是我是耻辱！再继续说的话，它就会出现在一个你绝对不想它出现的地方。”塔塔米身上忽然莫名的冒起一股黑气，把上条当麻吓得浑身颤抖，连忙点了点头。

这不科学......弱气抖m的塔塔米怎么会有s的时候啊！这不科学！

“唔......即使如此......即使如此！”蓝发耳环低着头，手紧紧的握成拳头，“即使如此，我也不会放弃塔塔米同学！”

“我对女性的包容力可是很广的，不止是落下型女主角，包含干姊、干妹、干妈、干女儿、双胞胎、寡妇、学姊、学妹、同班同学、女老师、青梅竹马、千金大小姐、金发、黑发、茶色发、银发、长发、中长发、短发、清汤挂面直筒卷发、离子烫、双马尾、单马尾、双辫子、单辫子、波浪、卷乱、翘发、水手服、西装式制服、体育服、柔道服、弓道服、保姆、护士、女仆、女警、巫女、修女、军人、秘书、萝莉、正太、傲娇、少女啦啦队、空姐、女服务生、黑哥德装、白哥德装、旗袍、卧病美少女、白子电波系、妄想症、双重人格.女王、公主、长筒袜、吊袜、带女扮男装、眼镜、眼罩、绷带、学校泳装、连身泳装、比基尼泳装、v型泳装、细绳泳装、妖怪、幽灵、兽耳少女等等，各种女性都是我可以接受的范围！”

“好......先不说我不是女性，而且我为什么听到了一个了不得的词？正太明显不是女性啊！”

塔塔米满头黑线的看着眼前的蓝发耳环，早就知道此人是了不得的人物了，今日一见，果然名不虚传！

“他就这样，你习惯就行了！”上条当麻看到自己的基友在新生面前发出如此的豪言壮语，有些不好意思了。

“塔塔米同学！请务必和我交往！”蓝发耳环郑重其事的看着塔塔米说道，“从你进这个班之后，你就深深的迷住了我，你那贫瘠的胸，挺翘的臀，完美的......哇！”

蓝发耳环话还没说完，一个拳头落在了他头上。

“你们三个，不要在这里为难新同学啊！”

吹寄制理，黑发、高额头、**、喜爱实行委员的女学生。

**啊！完败炮姐的存在啊！（贫乳是稀有资源！）

“塔塔米同学，你好，我是吹寄制理，以后就是同班同学了，还请多多指教！”吹寄制理一改之前的野蛮样，微笑着向塔塔米伸出了右手。

“我是世界桥塔塔米，以后还请多少指教！”塔塔米也礼貌的握住了吹寄制理的手。

“贫乳与**的交锋居然如此平和，这不科学！”蓝发耳环好像看到了不得了的画面，眼中充满了惊讶。

“去死！”x2

世界清净了......

这真是美好的入学第一天，不是吗？

“叮叮咚咚”

放学的铃声响起，代表着又是一天的结束。

“大家今天都很努力呢，尤其是小塔塔米，新生居然比你们这些老学生还聪明，要知道小塔塔米已经缺了很长一段时间的课了！”月咏小萌满意的对着塔塔米点了点头，然后看向了上条当麻。“小上条，等会儿你留下来！”

“不幸啊！为什么他懂那么多啊！”上条当麻，再次喊出了他的口头禅。

老子可是人形书库来着，跟我比科学知识就相当于跟index比魔法知识，就是找死！

塔塔米得意的跟上条当麻他们挥了挥手，然后走出了学校。

“唰”

踏出校门的那一刻，一道白光闪过，仿佛是习惯了一样，塔塔米熟练的来了个抱头蹲防。

“哟，首领放学了？”

“天野！不要每次都拿飞刀丢我啊！很危险的！”塔塔米站起身来大声的咆哮道。

“危险吗？”天野美咲已经换回了往常的装束，背靠在某中学的墙壁上，手里把玩着一把飞刀。“可是我没有危险啊？”

“大姐，是我危险啊！”塔塔米哭丧着脸说道。

他忘了吗......早上人家没有拿飞刀丢他......他还觉得心里不舒服呢......

“不瞎扯了，跟我回去，今天可奇屋的工作还需要你来做。”天野美咲变魔术般把手中的飞刀收起，然后拉起塔塔米走向可奇屋的方向。

“喂喂！原来你不是来接我放学是啊！亏我还以为你是专程来接我的，没想到是来抓我回去工作的啊！把我内心的感动还回来啊！”塔塔米想要挣脱天野美咲的双手，无奈他一个画画的怎么可能比练刀的力气大？所以只好满脸委屈的跟着天野美咲走了回去，看着就跟受了委屈的小媳妇一样。

第二天，学校流传了一个留言......

新生世界桥塔塔米是某不良老大的男（女）朋友，而且本身也是一个不良，因为有人目击他在上学的第一天穿着不良的衣服。

“喂喂！怎么可能有这样的留言啊！我怎么看都不像是不良！”

塔塔米有气无力的趴在桌子上，他的四周围了三个人。

“哟，塔塔米喵，没想到你居然是不良组织的呢喵！”土御门元春捂嘴偷笑道，话语中的意思不言而喻，正是在讽刺塔塔米的news是不良组织。

“你个死妹控，信不信我把你妹妹的信息传遍整个网络？包括三围哦！”塔塔米黑着脸看向了土御门元春。

“什喵！你不能这么做喵！夏舞她还是一个孩子啊喵！”土御门元春淡定不能，塔塔米可是人形书库啊！别说舞夏的三围，恐怕舞夏的弱点他也知道，就比如塔塔米知道他的弱点是土御门舞夏。

“塔塔米同学知道舞夏的三围？请务必告诉在下！”蓝发耳环两眼发亮的看向了塔塔米。

“蓝发喵！我要跟你拼命喵！”

土御门元春一个虎扑扑倒了蓝发耳环，两个人在地上滚成了一团。

推倒吗......土御门你终于对好基友出手了！果然是好丽友，好基友吗？

“额......好，先不管地上那俩货，塔塔米，说实话，我一直在疑惑一件事。”

“什么事，说！”塔塔米直起身，看向了上条当麻。

“我们是不是在哪见过？”上条当麻用手捏着下巴，上下打量起塔塔米。

“废话，在可奇屋不是见过吗？”塔塔米像看白痴一样看向了上条当麻。

“不是，是在那之前，总感觉你的脸很熟悉，还有你的声音，总感觉在哪里听过。”上条当麻摇摇头说道。

“那之前？”塔塔米也疑惑了起来，不过他很快就想起来了，他貌似曾经坑了上条当麻，就在便利店......

“大概是你的错觉？我们怎么可能见过面呢？”塔塔米赶紧摇了摇头说道。

“也对，大概是......”

“哟，我要去便利店买点东西，需要我带些什么吗？”

“来瓶果汁！”

旁边座位上忽然传来两个路人的声音，上条当麻的脸忽然僵住了。

“塔塔米同学，我貌似想起来了......我们好像的确见过啊！在便利店......”

第十九章  检查身体

地点，某中学附近的饭店......

看着眼前的三人，塔塔米头上出现了一个大大的井字，“我说？我只是为了给阿上道歉才请他吃饭的，你们两个为什么会出现在这里！”

蓝发耳环毫不客气的用胳膊揽住了塔塔米的脖子说道，“塔塔米酱，我们三个可是班里有名的帅哥三人组啊！有福同享，有难同当！怎么可能在这种时候分开？”

“喂喂......我们好像是班上的呆瓜三巨头......”

“阿上闭嘴！”

塔塔米面无表情的用手指蘸了些茶水，在桌子上画出一把锋利的军刀，“限时三秒拿开你的胳膊，不然三秒后它将永远离你而去！”

“额......塔塔米酱的能力每次看都是那么凶残呢......”蓝发耳环看着在太阳下反射着光芒的锋利军刀，赶紧收回了胳膊，头上滴下一滴冷汗。

“哔”

塔塔米手一松，军刀重新化为了茶水，落进了杯子里。

“唉，塔塔米你的能力应该有level4了，真是好羡慕呢，我就是一个无能力者啊！”上条当麻有些羡慕的看着塔塔米说道。

在场的四人中，虽然有三个是无能力者，但完完全全没有能力的，也仅仅是上条当麻而已。

“不是？那天在便利店你不是用能力把我的钱给弄没的吗？”塔塔米假装惊讶的说道。

“是真的，他没有骗你喵，阿上确实没有能力喵！”土御门元春扶了扶蓝色墨镜说道。

“那是因为我的右手。”上条当麻说着抬起了自己的右手，“这只手好像能够将任何能力给无效化，我也不知道是怎么回事。”

“是吗？”塔塔米好奇的看着这只传说中的把妹手，然后在上条当麻恐惧的眼神中，一把抓住他的手，画出一把电钻就扎了上去。

“哔”

在碰到上条当麻右手的那一瞬间，塔塔米手中的电钻忽然化作了茶水淋到了上条当麻身上。

“喂喂！你干嘛呢！”上条当麻一把抽出右手，然后背到身后，“我只是说好像而已，并没有说百分百能消除啊！”

“可事实上你的手却是实实在在的能消除能力！”塔塔米看着上条当麻的手说道，“有了这只手，你已经天下无敌了，还需要什么能力啊！我都想跟你换一下了！该死的把妹手！”

“你最后那句说的什么？”上条当麻有些疑惑的向塔塔米询问道，因为塔塔米是用中文说的，所以他并没有听懂。

“没什么，我什么都没有说。”

接下来的时间，也不过是闲聊而已，在闲聊中，塔塔米得知了一个信息，七月一日俄罗斯东部要举行学园都市及其协力机构的能力演示会，到时候会有超能力者随行，而且超能力者也已经确认，是第三位的超电磁炮，不过几人对这个信息并不感冒，反正超能力者跟他们不是一个世界的，关他们鸟事。

一顿饭，就在塔塔米郁闷，另外三人高兴的情况下，结束了。

而多事的六月，也已然结束。

接下来的七月，塔塔米仿佛进入了普通的日常生活，白天去学校，晚上在可奇屋顶替白天缺的班，没有魔法师，没有战斗，只有土御门元春和一些不认识的人来找塔塔米购买情报而已。

日子，就这样一点一点的流逝了，一直到那天......

“明天就是例行检查身体的日子了喵，你准备好怎么应对了吗喵？”土御门元春一边吃着甜点，一边向旁边身穿女仆装的塔塔米询问到。

“还能怎么办，让我怎么做我怎么做呗！”塔塔米抚了一下额前的刘海说道。

土御门靠在椅背上，抬头看着塔塔米说道，“可是你的能力没有aim扩散力场啊喵，被发现不是超能力的话，可是会被当小白鼠解剖的喵！”

塔塔米摆了摆手，“这个不是问题，我的部下已经向那位询问过了，到时候检查的人会自动无视掉aim扩散力场的。”

“是吗？不过你也要小心呢喵，根据我的情报，学园都市对你有企图的，可不在少数啊喵！据说第二位好像也在打探你的消息喵。”土御门元春好心的向塔塔米提醒道。

“万年老二啊？他我知道，不过是跟你一样想从我这里得到滞空回线的信息罢了！到时候给他不就行了？反正我就是干这行的。”塔塔米耸了耸肩，无所谓的说道。

“你怎么知道他想要滞空回线的信息喵？”

“因为我是世界桥塔塔米！”

“呵......我真想知道学园都市里还有什么你不知道的！”土御门元春笑了笑说道。

“有的！”塔塔米肯定的点了点头，“那位的性别，以及他手术服下有没有穿内衣内裤，如果穿了是什么颜色，会不会也是绿色，我目前还没有掌握！”

土御门元春:“......”

七月十六日，是学园都市例行检查身体的日子，塔塔米早早的就起床了。

“天野，你不用去吗？”塔塔米有些疑惑的看了看正在做甜点的天野美咲问道。

“我连我是哪所学校都忘了，你让我去哪？”天野美咲撇了一眼塔塔米说到，手下的动作停都没有停。

“额......你居然到现在都还没有被赶出学园都市，还真是奇葩啊！”

“唰”

塔塔米淡定的一歪头，刀子射进了他背后的墙上，没有碰到他一根毫毛。

已经能淡定应对了吗......

“那么，你先做甜点，我出门了！”

“嗯，路上小心。”

去学校的路，塔塔米早已非常熟悉，和往常一样，他来到了上学路上必去的一个地方自动贩卖机。

四处看了看，没有人，塔塔米迅速掏出了粉笔，在上面画了个洞，伸手就要去拿。

“就算是学园都市到处都设有保安装置，那种笨蛋也不可能灭绝......”

忽然一个充满活力的女声从不远处响起，把塔塔米吓了一跳。

“不好，有人？！”塔塔米焦急的四处看了看，然后钻进了自动贩卖机后面的草丛中。

“啊咧？这上面怎么有个洞啊？”一个塔塔米熟悉的声音从外面传来。

“白井黑子？”塔塔米惊讶的从草丛的缝隙中往外看去。

果然，一个茶色的身影和一个粉色头发的少女映入了塔塔米的眼帘。

“管他呢，正好省的去踢它了！”御坂美琴有些兴奋的把手伸了进去，拿出了一瓶饮料。

“姐姐大人......就算是这样，您也不能这样啊！”白井黑子叹了口气无奈的说到。“不过话说回来，这个洞好眼熟啊？”

“嗯？！”白井黑子好像发现了什么，一下只扑到了御坂美琴身上，然后两人一起消失在了原地。

“滴滴滴”

“自动贩卖机7116号，异常确认，疑为能力者作案，疑为能力者作案！”

塔塔米蹲在草丛中，大气都不敢出一下。

几台警备机器人在自动贩卖机四周转悠了一阵，随后便离开了。

而塔塔米这才松了口气。

“今天炮姐怎么会来这么早呢？平常她可都是在我取完饮料才到的啊？”塔塔米站了起来，有些疑惑的挠了挠脑袋，随后便打算走出去。

“塔！塔！米！”一个略带怒气的声音在塔塔米身后响起，塔塔米的动作顿时僵住了。

机械的转过头，他发现他身后的树上站着两个人。

白色的安全裤，和噗......紫色的蕾丝丁字！

“炮......炮姐......偶哈哟......”

ps:等会儿再更一章  ，终于进剧情了，今天三更！还有，由于不能在书评区回答，只好在这里回答了，感谢地上血同学的提醒，我一直以为是叫夏舞呢！

继续ps:另外谁会做封面吗？咱一直爪机，做不了啊！

第二十章  炮姐帮忙（三更）

“炮......炮姐......偶哈哟......”

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧包围了塔塔米，等电光消失，一个疑似塔塔米的生物出现在了御坂美琴和白井黑子面前。

“所以说什么是炮姐啊？我有名字的！御坂美琴！”御坂美琴恼羞成怒的呵斥道。

“那哔哩哔哩？”

“哔哩哔哩”

雷电再次袭来，作死的塔塔米终于得到了作死的下场。

何必呢，你又没有上条当麻的把妹手，也没有其他同人小说中主角防御雷电的手段，干嘛招惹炮姐呢？

“姐姐大人，别管这个类人猿了！像他这种无礼之徒，活该被电，所以就让黑子来......”白井黑子一副色迷迷的样子就要扑向御坂美琴。

“黑子！”

“哔哩哔哩”

一个疑似变态（不是黑子？）的生物落到了塔塔米身旁。

塔塔米，你有伴了......

“姐姐大人......黑子只是想带你去学校而已......今天是例行的身体检查......不能迟到啊！”白井黑子从地上站了起来，一副很虚弱的样子说道。

“黑子？”御坂美琴担心的从树上跳了下来，扶住了黑子，“没事？我记得我没用多大的电力啊？”

黑子顺势倒在了御坂美琴怀里，“黑子感觉全身都不舒服......所以......所以......哇！蛇！”

本来好像快要挂了的白井黑子忽然从御坂美琴怀里跳了起来，瞬间带着御坂美琴转移到了树上。

“嘿嘿～”

树下，塔塔米手中握着一条蛇，笑着对黑子挥了挥手，然后蛇在塔塔米手中化为了石灰粉。

白井黑子怒视着塔塔米，“你这家伙！竟然敢......”

“黑子......”一个略带压抑的声音打断了黑子的话，而且还伴随着哔哩哔哩的声音。

“姐姐大人......我可以解释的......”

“解释无用！”

“哔哩哔哩”

看着树上的御坂美琴和白井黑子，塔塔米得意极了。“我说嘛，白井黑子的抗电能力怎么可能还不如我？果然是装的！”

“哦......对了炮姐，你们先忙，我走了，今天还有身体检查，可不能迟到啊！”塔塔米忽然好像想起了什么，然后挥了挥手离开了，走前还没忘了拿走一瓶果汁。

“都说了不是炮姐！”

某中学门口，大老远塔塔米就看到上条当麻站在学校门口。

“哟，阿上怎么不进去啊？”塔塔米有些好奇的询问道。

上条当麻无奈的看了塔塔米一眼说道:“你以为我想？老师看到我就直接判定了level0，把我赶了出来，并让我在这等你，然后带你去你的测试地点。”

“我的测试地点？”塔塔米有些丈二和尚，摸不着头脑了，“难道我的测试地点和别人不一样？”

“我也不知道，老师只是让我带路而已，跟我来。”上条当麻说着走进了学校，塔塔米也跟了上去。

学校里，到处都是测试各种能力的学生，这让塔塔米大开了眼界。

走着走着，塔塔米感觉有些不对劲，因为他们来到了学校的泳池。

“就这里了，真不知道老师为什么会让你在泳池测试，你进去，我该回去了。”上条当麻习惯性的用手摸了摸头，才离开。

走进泳池，塔塔米发现泳池附近站了很多研究员，还摆满了仪器。

“世界桥塔塔米对吗？”迎面走来一名带着眼镜的白衣女研究员。

塔塔米点了点头说道，“对，我就是。”

“请跟我来！”女研究员扶了扶眼镜，带着塔塔米走到了泳池的旁边。

那里摆着一张桌子，桌子上是一块小型的黑板和一根粉笔。

“请你用你的能力画出你目前能使用的威力最大的武器。”

塔塔米走上前，握住粉笔仔细想了想，然后画出了一个rpg火箭筒，发动能力，将它抓了起来。

随后塔塔米单膝跪地，扛起火箭筒，扣下了扳机。

“轰”

火箭弹拖着长长的尾巴，击中了水池，激起一片浪花。

“口径:40mm”

“连发能力:约为每分钟4发”

“筒长:950mm

“初速:约为每秒320m”

“射程:500m”

“综合评价level4！”

女研究员皱着眉放下了笔记，向塔塔米询问到，“这是你的最强武器吗？怎么这么弱。”

“不是，这只是我平时经常用的武器而已。”塔塔米淡淡的说道，“另一个因为太过复杂，不好画，所以平时不怎么用。”

“那就用那个！现在你有足够的时间！”女研究员重新站到远处，然后静静的等待着。

“好！”塔塔米重新握住粉笔，不过没在黑板上画，因为那个黑板不够大。

塔塔米伏在地上，手中的粉笔仔仔细细的在地上描绘着，生怕错过一丝一毫细节，很快，一个熟悉的身影出现在了地上。

擦了擦头上的汗，塔塔米站了起来。

因为上次被魔法师追杀时是因为靠的本能，所以很快就画好了一个人，不过如果是平常，塔塔米想画好一个人可不比画滞空回线容易。

仔细观察了一下，发现没有一丝遗漏的地方，塔塔米才放心的使用了能力。

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧忽然席卷全场，将不少离得近的研究员给电晕了过去。

“master，为什么我感觉现在的场景有些熟悉？”炮姐从地上站起，观察了一下四周说道，“难道你在测试能力？”

“对啊炮姐，这次要麻烦你了！”

“测试这件事对我来说是小菜一碟，就交给我！”炮姐已经选择性的无视了塔塔米口中炮姐这两个字，因为她知道就算她再怎么反对，眼前这货也不会改口。

塔塔米看了看远处因为站的远而没有受到殃及的女研究员说道，“请问可以开始了吗？”

“额......啊？可......可以了！”女研究员在炮姐出现的那一刻就已经傻眼了，经过塔塔米的提醒才清醒过来，随后她赶紧将那些被电晕的人叫醒，各回各的位置，准备开始测试了。

因为是为传说中的超电磁炮做测试，所以这些研究员都很激动。

“请开始！”

御坂美琴听了女研究员的话，熟练的站到泳池边上，然后掏出了硬币......

......

操场中，一名老师点了点头对面前的学生说道:“很好，植物生长周期增加一个季度，生长良好，综合评价level3......唔......怎么回事？”

老师的话还没说完，就被巨大的响声打断了。

所有人都望向了响声的来源地泳池。

那里每隔一段时间，就会发出巨大的响动，并激起高高的水花。

“什......什么？那种威力！至少是level5才有的啊！没有听说我们学校有level5的存在啊？”那名老师惊讶的看着浪花说道。

响声一直持续了八次，才停了下来，但某高中的学生们却依旧难以平息心中的疑惑。

“初速:约为每秒1030m”

“连发能力:每分钟8发”

“着弹分布:18.9毫米”

“综合能力:level5！”

“level5啊......”塔塔米一点都不惊讶，如果炮姐拿不了level5，那她就不是炮姐了。

“恭喜世界桥塔塔米同学，你成为了新的超能力者！”女研究员走上前向塔塔米道贺。

“我只是在旁边看着而已，这也可以？”塔塔米有些疑惑的问道，毕竟他只是将炮姐画出来而已，之后一直就在酱油了。

“因为超电磁炮是您画出的，所以完全属于您的能力，请您自拟称号！”

“称号啊......”塔塔米抬头望了一下天，想了想说道，“就叫......”

ps:叫什么大家给个主意，我自己想了个幻想画师，你们觉得怎么样？另外......本来考虑四更呢，可是想了想，还是算了......

第二十一章  到来的剧情

大楼中，身穿绿色手术服的亚雷斯塔淡漠的看着眼前由滞空回线反映回的信息，“数据与第三位一模一样，性格等方面也都完全一样，人形书库的能力还真是让人吃惊呢。”

“像他这种人，万万留不得，如果他画出一个你我，那岂不是......”

“没关系，你忘了幻想杀手正好克制着那家伙吗？只要我们有幻想杀手，人形书库不足为虑。”

“希望如此，我总感觉人形书库背后有着不可思议的存在，就像幻想杀手......”

“那就拭目以待......”

可奇屋......

“因为实在是想不起来你该用什么称号，所以回来求助了？”天野美咲看着眼前气喘吁吁在喝水的塔塔米，嘴角有些抽搐的说道。

“是啊，实在是不知道该叫什么了，所以跟测试人员说了一下，来了次场外求助。”塔塔米有些尴尬的挠了挠头说道。

“唰”

飞刀划过，塔塔米一歪脑袋，便躲了过去，本来他想歪回来，可是另一道白光使他不得不来了次久违的抱头蹲防。

呵呵，塔塔米，天野美咲已经有了新的招数了←_←。

“喂喂！一个就够了！为什么要丢两个啊？”塔塔米委屈的看着天野美咲说道。

“最近想练练两连发，你不必在意。”

“那也不能拿我的头当目标！”

“不必在意这些，你不是要称号吗？”天野美咲停下了手中的动作，想了想说道，“我记得华夏有个神话故事叫做神笔马良，和你很像，不如就叫那个！”

“咳咳......叫那个？”塔塔米被自己的口水呛到了。“喂喂，叫那个大丈夫？华夏那边的愤怒青年会杀到学园都市的！”

“那我就没辙了，我没有起名的天赋。”

“也对，没上过多久学的你......呜哇！”塔塔米又一次抱头蹲防，三把飞刀以品字形插到了他身后的墙上。

“我错了......请务必放过我......”看着眼前满身黑气，眼中跳动着一抹淡蓝色的火焰的天野美咲，塔塔米果断放下了首领的尊严。

“给我滚出去！今天我不想看到你！”天野美咲一脚把塔塔米踹出了可奇屋，然后大门一关没音了。

“天野对学校很敏感呢，她在学校经历过什么吗？”揉了揉生痛的屁股，塔塔米从地上站了起来，然后打算去找上条当麻他们几个去想想办法。

栅川中学门口，初春一边把玩着手中的手机，一边哼着未知的歌曲。

“初～春～”

随着一个声音的响起，初春的裙子也飘了起来。

“唔......”初春脸上的表情变得呆滞了起来。

“今天穿的是淡淡的粉红色点纹啊！”佐天泪子看着初春裙下的胖次点了点头说道。

“呜......突......突然对我干什么啊佐天同学！”初春悲鸣一声，转过身鼓起包子脸大声的抱怨道。

“竟然对同班同学用敬语，你还是那么见外啊初春。”佐天泪子没有丝毫的负罪感，毫不在意的说道。“那么为了增进感情，让我们再掀一次！”

佐天说着就用手拉住了初春的裙摆，又来了一次。

“啊”初春的哀鸣声在栅川中学响起，久久不能平息......

“唉！”坐在路边的椅子上，初春仿佛很累一样，重重的叹了口气，“佐天同学，真是太过分了！”

“抱歉啦，我有些得寸进尺了，作为补偿，我也让你掀我的，如何？”佐天泪子撩起裙角道歉到，但脸上却没有丝毫的歉意。

“不用了，佐天同学真是的......”

“嘛嘛～话说初春的结果如何？”佐天泪子放下裙子问道。

初春有些疑惑的看向佐天泪子，“什么如何？”

“体检成绩啊！你的怎么样？”

“那个啊？完全不行呢！还是老样子，低能力者，从小学起就没有进步呢，连老师都说你脑袋上的花只是用来看的吗？用你那花的开放力来开放能力！”初春有些失落的说道。

佐天泪子笑了笑，然后坐到了初春身旁。

“虽然很想吐槽你的老师，但你还是打起精神！低能力者已经不错了，我可是level0无能力者啊！”佐天泪子用手圈了个圈向初春劝慰道。“不过不用在意这些拉，只要每天过得开心，就万事ok啦！”

“佐天同学......”初春微微的笑了笑，眼中重新充满了活力。

“对了，佐天同学，今天我约了白井同学还有御坂学姐一起玩，你要不要来？御坂学姐可是学园都市仅有的7名level5之一的超电磁炮啊，而且还是常盘台的王牌哦～我把她介绍给你！”初春两眼放光的说道。

“常盘台的超能力者？”佐天泪子好像对超能力者一点都不感兴趣，“恐怕就是那种高高在上瞧不起人的家伙！”

“不是哦！御坂学姐不是那样的人！你见了一定会吃惊的！”初春大声的反驳道。

看到初春的反应，佐天泪子反倒是好奇了，能让初春都说出她会吃惊，那就值得一见了。

=_=

咦？分割线貌似混进了什么奇怪的东西！？

“唉！”塔塔米无精打采的走在路上，周围全是来来往往的学生。

刚才他去了学校一趟，发现上条当麻他们三个早已离开了学校，虽然月咏小萌有帮他想名字，不过空间画廊，心灵画廊什么的都不是很满意，话说月咏小萌为什么喜欢画廊啊？心灵和他的能力有关系吗？

“咕”

眼看已经到中午了，塔塔米的肚子也叫了起来。

“早上起来没吃饭，只喝了罐饮料，刚才又被天野赶了出来，没有吃饭，现在好饿啊......”塔塔米看了看天上的太阳说道。

路边上的餐厅里到处都飘来阵阵的香味，使得塔塔米更加饿了。

“呜......兜里貌似没钱啊！作为news的首领，我居然还没手下有钱，还真是悲哀啊！”塔塔米泪流满面的摸了摸比一方通行的脸还要干净（百合子是白！不是干净！）的口袋，心里忍不住抱怨道。

“咦？这是什么？”本来已经绝望了的塔塔米忽然发现，他在口袋里摸到了一张银行卡。

“好像是前天晚上一个家伙向我买item的信息时给的卡？貌似有500多万呢！”塔塔米忽然想起来，前天晚上有人找他买item的信息，但是天野美咲听到是跟item有关，所以离开了，后来就没有把这张卡要走。

“呜呜呜......原来手里有钱的感觉这么好！”塔塔米感觉自己手里捧着的不是一张卡，而是一堆钱！

“我要吃东西啊！我吃东西要买两份！吃一份丢一份！我现在是百万富翁啊！”塔塔米高兴的大叫到，然后大步的冲向了附近的银行。

银行附近很热闹，有许多小孩子，好像在卖什么吃的，看那群熊孩子吃的那么高兴，塔塔米也有些心动了。

“等会儿取完钱就尝尝那个！”塔塔米下定了主意，走到了银行门口。

等到了目的地，塔塔米才发现有些不对劲，“这银行门大白天怎么关着呢？这不科学啊？”

忽然，塔塔米好像想到了什么，“检查身体，路边小摊卖的可丽饼，按照这些事件可以推断出......”

“尼玛”塔塔米醒悟过来，就要往旁边跳去，可是晚了......

“轰”

冲天的火光瞬间就将塔塔米吞噬了，三个身影从银行中闯了出来。

没错，塔塔米遇到了传说中的银行劫案！

ps:有些晚了......不过求收藏过300啊......还差不到十个而已！

第二十二章  百合子登场！

“哈哈！这次我们赚大了！趁着警备员还没来，赶紧走！”

浓烟中，三个蒙着面的劫匪从里面冲了出来，不过他们很快就停下了，因为他们面前站着一个人。

那个人正是白井黑子！

白井黑子一拉风纪委员的袖章，“我是风纪委员，现在以毁坏公物以及抢劫银行罪逮捕你......你......”

白井黑子话还没说完，就突然停了下来，愣愣的看着三名劫匪的背后。

“哈哈哈！风纪委员已经人手不足了吗？居然派了个小鬼！？”

“是啊！看她那样，完全已经吓傻了啊！”

“不是......”白井黑子头上冒出了冷汗，有些颤抖的向后退了几步，看向劫匪身后的目光中满是恐惧。

“嗯？后面有什么吗？”一个有些机灵的劫匪好像发现了什么，然后转过了身。

“额......”那名劫匪的目光瞬间变得呆滞了起来，腿一软坐到了地上。

另外两名劫匪很快也步入了第一名劫匪的后尘，腿一软坐到了地上。

周围围观的人除了御坂美琴和佐天泪子她们以外，早已跑的干干净净了。

视线转到劫匪身后，那里的浓烟早已散尽，本来空无一物的大街上此时却多了一辆军绿色的卡车，卡车之上，密密麻麻的装满了小型的导弹。

而卡车旁边，是一名满身狼狈，手中握着一张已经损坏了的银行卡的黑长直美艳“少女”，不过她的身周充满了未知的黑气。

“导弹？”白井黑子因为接受过相关的培训，所以一眼便认出了眼前的这个大玩意是什么。

“开......开什么玩笑！那家伙居然弄出个这玩意？他想毁掉这一片地区？”御坂美琴看着眼前的大家伙，心中也有了一丝恐惧，这些导弹看起来虽然比平常的要小很多，但威力却不容轻视，而且看数量有60个之多。

那三个劫匪只是凭着能力来抢银行而已，连手枪都没见过，更何况是导弹？所以那个胖子劫匪首先白眼一翻，晕了过去。

而那个貌似会火焰能力的劫匪则是忽然站了起来，凝聚起一团火焰丢向了白井黑子，趁着白井黑子躲闪之际，飞快的向远处逃去。“哈哈哈！一定是幻觉！怎么会突然多出一辆载着导弹的卡车呢？一定是用了影响视觉的能力！我太聪明了！”

“哼！”塔塔米看到劫匪逃跑，冷哼一声，身旁卡车上的一颗弹头喷着火焰飞出，直直的射向那名劫匪。

“啊”虽然心里认为是假的，但看到一枚一米多长的小型导弹飞向自己，他还是忍不住大叫起来。

“笨蛋！”白井黑子暗骂一声，然后瞬间出现在劫匪身旁，将他带离了原地。

“轰”

巨大的轰鸣声使得在旁边的御坂美琴不得不捂上了耳朵。

“是......是真是......”看着路中间的巨大坑洞，那名死里逃生的劫匪难以想象如果自己被打中会是什么结果。

白井黑子看着还在冒烟的坑洞，有些生气的大声朝塔塔米喊到，“喂！你这家伙也太乱来了？用那个可是会出人命的！”

“呵呵......没了......我的卡......我的饭......我的钱......我的吃一碗倒一碗......”塔塔米好像坏掉了一样，嘴里喃喃着白井黑子听不懂的话。

“喂！你......”白井黑子本来还想说些什么，可是塔塔米旁边的导弹再次发射了，目标是白井黑子......不！应该是白井黑子身旁的劫匪！

“你这家伙！”白井黑子气急败坏的看了一眼塔塔米，然后抓起劫匪，再次瞬移离开了。

“轰”

地上再次多了一个巨大的坑洞。

“喂......”白井黑子还没来得及说话，第三颗导弹再次袭来。

紧接着，不管白井黑子出现在哪里，导弹都会袭向在那里，慢慢的，就算白井黑子再厉害，带着一个人也有些撑不住了。

“哔哩哔哩”

“你这家伙！给我适可而止！”一个茶色的身影出现在白井黑子面前，用一道蓝白色的电弧打落了塔塔米的导弹。

“呵呵呵......死......都死......全死！”塔塔米脸上扭曲到了极致，手中的银行卡也被捏碎了。

“唰唰唰......”

塔塔米身旁的导弹忽然一次性飞出数十枚，一起击向御坂美琴。

“都说了！给我适可而止啊！”

“哔哩哔哩”

一道道电网从御坂美琴身上迸发而出，呈扇形向前方突进，将眼前的导弹全部击落。

“切，看来不用那招不能让你清醒了！”御坂美琴看着又用动作的塔塔米，隐隐有些动怒的说道，然后她从口袋里掏出了一枚硬币，一枚普普通通的游戏代币。

“我想起来了！”旁边被白井黑子已经扣上了手铐的火焰能力者看着御坂美琴忽然大叫道，“传闻中被风季委员逮捕，就意味着人生的结束，会有一个腹黑的空间移动能力者把你的身心蹂躏到崩溃......”

“喂喂......你嘴里说的是睡来着......该不会就是我？”黑子很不负责任的询问道。

劫匪没有理会白井黑子，而是继续说道，“但是，还有个能把那个空间移动驯服的服服帖帖的最强电击使！”

白井黑子站在一旁自豪的说道，“没错，她就是站在学园都市三百二十万人之巅的七名......不对，貌似早上有了新的level5，应该是八名超能力者的第三位，超电磁炮御坂美琴姐姐大人！”

随着白井黑子的话音落下，一道绚丽的橘红色光芒从御坂美琴手中射出，瞬间将射来的导弹击飞，然后势不可挡的飞向了塔塔米......身旁的卡车。

“轰”

巨大的轰鸣声将街道两旁的大楼玻璃全都震碎，滚滚的浓烟笼罩了整个大街。

御坂美琴也被滚滚的浓烟抢到了，咳嗽了起来:“咳咳......糟糕，忘记那车上还有导弹了，他应该不会死掉？”

“唔......耳朵......好难受啊......”初春和佐天泪子痛苦的捂住了双耳，在旁边呻吟着。

“初春、佐天！你们没事？黑子！快叫医生！”御坂美琴赶紧跑去扶住了初春和佐天泪子。

开玩笑，十多颗小型导弹一起爆炸，如果不是太小，恐怕能把附近的大楼炸上天！

初春和佐天泪子只是耳朵难受已经算是好运了，那两名离得近已经晕过去的劫匪现在已经七窍流血，不知死活了。

“呵呵呵master啊，一出场就这么刺激，你还真是送了我一份大礼呢！”

浓烟中忽然响起一个语气有些嚣张的女声，让御坂美琴微微一愣。

“我记得射出超电磁炮时，他好像伏在地上呢！难道......”御坂美琴赶紧站起来挡在了初春和佐天泪子身前。

浓烟渐渐散去，露出了里面的二人。

一个是塔塔米，而另一个，则是一个白发红瞳，身材消瘦，脖子上带着一个奇怪装置，手上拿着拐杖的奇怪少女。

少女观察了一下情况，然后锁定在了御坂美琴身上，有些惊讶的说道，“哦？对手竟然是那个小鬼的姐姐大人？还真是令人意外啊master！”

“......”

迎接她的是一阵喘息声，少女看了一眼身旁有些不对劲的塔塔米，然后又望向了御坂美琴，“我的master好像有些不对劲呢第三位，不过我被唤来的目的貌似就是和你对抗啊！”

“什么？你认识我？”御坂美琴有些奇怪的看了一眼眼前的少女，记忆中根本没有这个人。

“还没认识我吗？原来如此啊！”少女好像想起了什么，笑了笑说道，“看来你还没有遇到那件事呢，不过看样子你也快遇到了，既然如此......不如就让我为你提前熟悉一下我的能力！”

少女手中的拐杖轻点地面，地面仿佛被一只看不见的巨手掀起来了一样，无数碎石飞向了御坂美琴。

“轰”

碎石落地，激起大片烟雾，等烟雾缓缓散去，才露出里面一个黑色的圆蛋。

原来情急之下，御坂美琴使用能力操控铁砂行成了一个保护罩，将身旁的几人保护了起来。

“这是什么能力？从没有听说过啊？看样子你也是level5？”御坂美琴操控着铁砂，在手中形成了铁砂之剑，然后指向少女询问道。

“矢量操纵，不知道你有没有听说过呢？”

“矢量操纵？！”御坂美琴心中一惊，拥有这个能力的人学园都市只有一人！那就是排在level5中第一位的一方通行！

ps:百合子出场！另外称号叫次元画师如何？神笔马良这称号在学园都市中总感觉很别扭。

第二十三章  世界桥加百列

“就算是第一位！我也要把你打倒！”御坂美琴说着一剑砍了过来。

“铛”

砍中玲科百合子，御坂美琴反而飞了出去。

“你还是和以前一样愚蠢啊，第三位！”玲科百合子脸上露出了狰狞的笑容，然后右脚蹬地，激射而出，一拳打在了御坂美琴的肚子上。

“唔......”御坂美琴仿佛被卡车撞到了一样倒退而出，撞到了墙上，在墙上撞出一大片蜘蛛网状的裂痕。

“第三位，记住这个感觉！之后会有比这个更加惨痛的记忆！”玲科百合子慢慢接近了御坂美琴。

“不准你伤害姐姐大人！”白井黑子忽然出现在御坂美琴面前，挡住了玲科百合子。

“一边去！这没你的事！”玲科百合子一挥拐杖，把她打飞了出去。

“黑子！”看到黑子被打飞，御坂美琴心中的怒意涌了上来:“去死！”

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧席卷了整个街道，天上也凝聚了一片片乌云。

“轰隆隆”

一道道雷光在乌云中游走着，然后仿佛被什么吸引了一样，落在了街道上，雷光在街道上肆虐着，仿佛要毁掉一切。

“咔咔咔......”

脚步声响起，一个身影出现在雷电之中。

“你忘了我的能力了吗？这么点雷电，根本不管用啊！”接近玲科百合子的雷电，全都被反射开了。

“虽然很不想，但抱歉我不得不这么做，因为你是我的敌人！”玲科百合子说着就要抬起脚踢御坂美琴。

“等......等等......”一个有些虚弱的声音响起，玲科百合子的动作停了下来。

“master，您好像回复了啊！”玲科百合子转过了身，塔塔米正捂着自己的右眼，而他金黄色的右眼，此时却是诡异黑色！

“百合子......先......先带我离开这里！”塔塔米仿佛在忍受巨大的痛苦，咬紧牙关说道。

“切！”玲科百合子不爽的切了一声，然后走向了塔塔米，将塔塔米的胳膊搭在自己的身上。

“第三位，说不定要不了多久，我们还会再见面的！”玲科百合子留下一句耐人寻味的话，然后脚底下仿佛安了弹簧一样，抱着塔塔米跳上大楼，离开了。

“黑子！”御坂美琴强忍着疼痛，站起来冲向了黑子，刚才因为用电磁缓冲了一下，所以她撞到墙上并没有受到很重的伤害。

但黑子不同，玲科百合子那一击明显很重！

“姐姐大人，我没事......”黑子捂着胸站了起来，“肋骨好像断了几根......姐姐大人你没事了？”

“我也没什么大碍，只是佐天她们......”御坂美琴担心的看向了初春和佐天泪子，“本来只是带她们出来玩呢，没想到发生了这种事......”

地上，初春和佐天泪子微微闭着眼睛，不知道什么时候已经晕了过去。

远处传来了警笛声，警备员现在才姗姗来迟......

“百合子......带我......带我去栅川中学旁的可奇屋......找天野美咲......”塔塔米虚弱的对玲科百合子说道，然后头一歪，晕了过去。

“切......就这么晕了？栅川中学吗？”玲科百合子看了看方向，然后朝栅川中学赶去。

“master......master......”隐隐约约中，塔塔米好像听到有人在叫他，但不是玲科百合子的声音，听起来，就像那天在亚雷斯塔大楼中那个有些压抑的声音。

“谁......”塔塔米缓缓睁开眼睛，迷迷糊糊的，好像看到了一个人。

人影渐渐清晰，是一个身穿西服，连带防毒面具的金发男子:“您醒了？master。”

“你是谁！”塔塔米脑袋一下子清醒了过来，然后打了个滚远离了那个男子。

面具男鞠了个躬说道:“master，我是您的奴仆，世界桥加百列！”

虽然眼前的男人自称是自己的奴仆，但塔塔米还是警惕的望着那人。

“master，难道你不想知道，你是怎么来到这个世界的吗？”

加百列的话使塔塔米周身一震。

“你知道我是怎么来的吗？”塔塔米有些疑惑的看向眼前的加百列。

加百列笑了笑，然后让开身子指了指身后:“是它！”

塔塔米望向加百列所指之处，那里是一条霞光四射的河流，与其说是河流不如说是大海，因为它根本望不到边际。

不过在它之上，却架着一座华丽无比的大桥，一个同样也望不到头的大桥。

“水为幻想之水，桥为世界之桥，水是由无数人幻想的世界所组成，而master您的世界，就在这涛涛河水之中。”

望着河水，塔塔米向加百列询问到:“我是从这河水中出来的？”

“不，准确的说，您是从世界桥来到这个世界的。”加百列摇了摇头解释到。

“世界桥？我不记得有走过这个桥梁啊？”

听了塔塔米的疑问，加百列没有说话，而是渡步到桥边上:“世界桥，是我的主人世界桥塔塔米，也就是你现在身体的原主人利用世界之力所建造。”

“她原本是一名强者，无意间迷失在了这幻想之水中，为了找到回家的路，才建造了这座世界桥，无奈幻想之水中的幻想世界数量太多，到了生命的最后一刻也还是没有找到。”

“她不想让自己的尸骨遗落在别的世界，于是使用力量，将一些能察觉到她的人拉入她的身体，代替她继续她的旅行。”

听了加百列的话，塔塔米连忙说道，“是不是因为我画出了她的样子，所以我就来了？”

加百列点了点头回答道，“对，在你之前，已经有8个人降临到这具身躯了。”

“听你这么说......为什么忽然感觉身体上起了一片鸡皮疙瘩啊。”塔塔米被加百列的话弄得心里一阵发毛。“也就是说这具身体已经有8个人使用过了？那他们有没有娶媳妇啊？万一以后一个女的跑过来叫我老公，那我......”

“不必担心，您以前从未娶过妻子。”

“呼......那我就放心了......”

“但你嫁给过别人！”

“唔？嫁？！”听到加百列的话，塔塔米顿时感觉菊花一紧......

尼玛，哥已经菊花不保了吗？

大概是看出了塔塔米的担心，加百列耐心的解释到:“master不必担心，您的身体只要进入新的灵魂，就会初始化，除了一些习性和记忆外，一切回归到最原始的状态，并根据灵魂的性别自动调整，就像上一位master，她是女生，所以能嫁人，但是到了您，就自动调整为男性了。”

是秀吉？还是雌雄同体？塔塔米表示淡定不了了。

塔塔米摇了摇脑袋，将这个想法甩出脑海，然后向加百列问道:“这具身体的原主人不是很厉害吗？怎么会死呢？”

“岁月的侵蚀，身体的暗伤，或许是其它的原因，反正有许许多多的原因，master只是活了十亿年就那么去了......”加百列有些遗憾的说道。

“十......十亿年？”塔塔米被这个数字震惊了，“那......那之前那八个前辈活了多久？”

加百列仔细想了想回答道:“最短的只有一亿年，就上一个，幸运的被你画出，然后摆脱了这具身躯，最长的是9亿年，差一点赶上master的记录。”

都是用亿来做单位计算的怪物吗......

“那我以后岂不是也要活上上亿年？”塔塔米不知道该怎么表达此时的心情，忽然得知自己会活上亿年，任谁都不可能会轻轻松松的坐在椅子上，喝口茶，感叹一句世界多么美好，寿命多么无限？

“没错，您最少能活一亿年！在一亿年之后，就有可能被新的后辈代替。”

塔塔米一脸果然如此的表情说道:“好......我不想吐槽年龄了......你能告诉我，我的能力是怎么回事吗？”

“因为被唤来的人全都以画出master为主，所以这个身体逐渐进化出一个能力，那就是你现在的能力。”

“画什么出现什么？”塔塔米有些好奇的问道。

加百列点了点头回答道，“对！从第一位开始，有画出武器，并使用其战斗的，比如第一位喜欢拿胜利契约之剑砍人。也有喜欢画出别人来战斗的，比如第五位，画出敌人，让敌人与自己战斗。第六位喜欢传说中的幻想种，于是画出了神龙，差一点被神龙咬死，不过最后还是挺了过来，并驯服了神龙。第八位，喜欢画出幻想之水中其他世界的存在，比如超电磁炮御坂美琴，炎发灼眼的夏娜，一方通行百合子，魔法少女奈叶，这些人物都是她喜欢使用的。”

塔塔米恍然大悟的点了点头，“怪不得我那天本能的画出了炮姐......不过话又说回来，我怎么会出现在这里啊？”

现在才想起问这个，塔塔米你反应太迟钝了喂！

“因为钱！”加百列说出了原因，“因为你的银行卡毁了，隐藏在你体内的塔塔米守财之魂忍不住爆发了，然后你就来到了这里。”

“好中二的设定......我很守财吗？”塔塔米头上垂下一行黑线。

“是第一位守财，这个习惯遗传到了现在，后来只要出现跟钱有关的事，你都会爆发，我只好每次都把你的意识暂时拉到世界桥这里了。”

“你是说意识？也就是说我的本体还在现实中？”塔塔米心中一惊，幸好他让百合子那他的身体带到可奇屋了，不然他肯定要被警备员抓走啊！

ps:经过这次，主角要崛起了.......还有，不要说我虐炮姐，如果百合子被炮姐虐了，才会很奇怪......

第二十四章  来自常盘台的邀请

“对，您的身体现在正处于深度昏迷之中，按照时间来算......”加百列仔细算了算接着说到，“外面应该已经过去三天了。”

“三天？！”一听到加百列说外面已经过去了三天，塔塔米顿时急了，“那你赶紧放我出去！昏迷了三天，我会不会饿死啊！”

“放心，master上次被猎犬部队追杀了5天，都没有饿死，三天根本不算什么。”加百列摆了摆手毫不在意的说道。

“我去，原来那次是五天啊，怪不得那么虚弱。”

“虽然是这样，但master你既然想出去，那我就把你送出去！”

“好啊！快把我送出去！”塔塔米早就想出去了。

加百列让开了身体，做了一个请的姿势，“很简单的，只要您走过世界桥，就能回到你的身体之中。”

“这么简单啊......好，谢谢你给我说有关世界桥的事，以后再见，我先回去了！”塔塔米对着加百列挥了挥手，然后跑向了世界桥。

加百列对着塔塔米鞠了个躬，“master，能为你服务，是我的荣幸！下次再见！”

塔塔米在世界桥上奔跑着，随着他的速度加快，周围开始出现一阵亮光，那阵亮光很快就将塔塔米包围了起来，塔塔米只感觉眼前一亮，顿时失去了意识。

“哗啦啦”

塔塔米被一阵水声惊醒，随后便感觉头上忽然一湿，一条毛巾搭在了他的额头上。

“是......天野吗......”塔塔米想说话，才发现自己的嗓子非常的干燥，简直都快冒烟了。

“首领你醒了？”一个有些惊喜的声音响起，果不其然，这个人正是天野美咲。

“水......给我拿水......”塔塔米张开嘴先要了水。

“好，我给你去拿！”天野美咲马上站了起来，然后走了出去。

塔塔米用手撑着身体坐了起来，看了看窗外，太阳正高高的挂在天上。

“啪嗒”

门被打开，天野美咲走了进来，手中端着一碗水。

“天野，我昏过去了多久？”塔塔米用手揉了一下有些微微刺痛的太阳穴询问道。

天野美咲坐到塔塔米床边说道，“整整三天，昨天的这个时候，一个白发的奇怪少女把你送了过来，并嘱咐我们不要把你送到医院，然后没多久就变成石灰粉了，看样子是你所画的人。”

“是啊......是第一位呢......”塔塔米有些虚弱的说道，他自己都不知道，迷迷糊糊的自己居然画出了玲科百合子。

“第一位？”天野美咲眉头一皱，“能让你使用能力画出第一位，对手很厉害？看来那天不该把你赶出去。”

塔塔米摇了摇头说道，“没，对手只是一群银行劫匪，只是我的能力出了点问题，应该算是......算是能力暴走！”

天野美咲没有说话，而是端起了那碗水，吹了吹，然后递给了塔塔米嘴边。

这不科学！没有飞刀！没有面无表情！我的部下不可能这么温柔啊！

虽然表面看不出什么，可塔塔米内心却像翻起了层层巨浪一样，久久不能平息。

这碗里......该不会有毒？

看着递到嘴边的碗，塔塔米犹豫了，比起口渴，还是小命比较重要啊！

看到塔塔米犹豫的样子，天野美咲一阵疑惑，“首领，你怎么不喝啊？”

塔塔米下意识的说道，“我怕里面有毒......”

天野美咲:“......”

“咔嚓”

碗忽然从中间裂开，并不是很烫的温水淋了塔塔米一身。

“天野......你听我解释......”

“死！”

四把飞刀从天野美咲手中飞出，直取塔塔米脑门。

“哇！天野你开挂了啊！怎么一次四个啊！”塔塔米惨叫一声，翻了个身，掉到了床下，四把飞刀扎到了枕头上。

“咚”

门被狠狠的关上了，天野美咲的身影消失在了门外。

“不就是说错一句话吗......至于这样狠吗？”塔塔米看了看床上没根而入的飞刀，脸上滴下一滴冷汗。

无意间，塔塔米看到了床边的桌子上有一碗鸡汤。

“鸡汤应该能解渴......”塔塔米咽了下口水，然后端起碗喝了起来，“唔......真好喝，是天野做的？大概是她自己要喝的，没想到她居然走了，便宜了我，嘿嘿！”

我该怎么说？是作死就会死？还是**丝注定孤独一生呢？

“首领，有件事想跟你说一下！”房门忽然打开，天野出现在门口，而且手中多了个袋子。

“唔？”塔塔米正抱着鸡汤喝着呢，听了天野的话便放了下来。“什么事？”

“昨天有个常盘台的学生送来一张邀请函，说要找你去常盘台谈个生意，并点名要人形书库亲自去。”天野美咲恢复了往日冷漠的表情，淡淡的说道。

“常盘台？”塔塔米头上出现个问号，貌似他在常盘台认识的学生只有炮姐和白井黑子啊？难道是她们？

“邀请函和那女生送来的东西在这。”天野美咲将手中的袋子丢给了塔塔米。

塔塔米赶紧放下鸡汤，接住了袋子。

“对了，桌子上的那碗鸡汤是我用来毒你屋里的耗子的，有剧毒，请首领好自为之......”天野美咲留下一句话，然后关上门离开了。

“......”

“救命啊”

“呼......天野居然骗我，害得我在厕所吐了那么久！”塔塔米躺在床上摸了摸肚子，有些无力的说道。

“咦，对了......”塔塔米忽然想起了一件事，然后他坐起身，拿起了身边的一个袋子。

里面是一张粉红色的信封，带有阵阵的香味，上面写着世界桥塔塔米收，而信封下面则是一件常盘台的校服。

“额......给我一件校服是神马意思？”塔塔米歪着脑袋看了看下面的校服，有些疑惑的自言自语道。

“还是看看信封里这么说！”

“亲爱的塔塔米先生，百忙之中打扰您了，因为无意间得知您是传说中的人形书库，所以想向您请教一些问题，报酬之类的好商量，还请您务必大驾光临！下面附送常盘台校服和邀请函一张，请查收常盘台中学二年级一班桂元和子”

“有一种大家闺秀的感觉呢，该说不愧是常盘台的学生吗？”塔塔米感叹了一句，然后看了看信封中的邀请函和袋子里的校服，“都在信中叫我先生了还送我一身女校校服......神马意思啊......”

......

正午的阳光照射到屋里，一名“少女”正赤身果体的在换衣服，白皙的肌肤在太阳下格外耀眼，周身只着一件白色的安全裤和一件穿到一半的短裙，一缕阳光射入屋内，正好挡住“少女”胸前的两点焉红（有谁恨卖肉动漫里那道光，就举手投票！）。

塔塔米无意间瞄了一眼旁边的镜子。

镜子中的少女，脸顿时红了，然后一把按住了下体，“我......我居然......我居然可耻的对着自己哔（和谐）了！丢人啊......”

手忙脚乱的穿好衣服，一个仿佛经过良好教育的常盘台大小姐出现在了塔塔米眼前的镜子中。

“完美啊......为了钱，老子这次真是豁出去了啊！”塔塔米握拳在身前，做了个加油的姿势，然后转身走出了房间。

天野美咲迎面走了过来，手中拿着一部手机，“首领，对方只邀请了你一个人，我就不去凑热闹了，这部手机你带着，如果发生了什么意外，记得给我打电话。”

塔塔米结果手机，点了点头说道，“知道了，那我出门了！”

然后他走出可奇屋，走向了车站。

“嗯，路上小心，早去早回。”

......

可奇屋对面的一家咖啡店里，一名身穿常盘台校服的女生看到塔塔米走出可奇屋，便掏出了手机，翻出一个号码打了过去，恭敬的说道，“目标离开了可奇屋，估计下午会到达学校。”

电话中传来一个有些慵懒的声音，“我知道了，你的任务已经完成了，可以回来了。”

“是，女王大人！”

ps:yahoo～有谁猜到是谁找主角吗？s与m见面会发生什么呢？请看下章！另外求票求收藏啊！

第二十五章  重福省帆

学舍之园位于第七学区。由包括常盘台中学在内的五所贵族女校共有的校园，藉由合资方式创造出更稳定的安全体制，占地超过一般学校的十五倍大，是个被栅栏围住的封闭空间并不对外开放，进入需要通行证，就连大霸星祭学舍之园也不是竞技场这是因为一切超能力开发器材都是在这里制造的，并未外包给外界，以避免机密技术外泄，学舍之园中有2458个摄像头时时监控。除了大量特殊课程所必须使用到的实验设施，还挤进了为数众多的制造和贩卖设施。学舍之园内没有百货公司或购物中心之类的大型店铺，上课或校园生活所必须用到的东西都各自有专门贩卖的店铺，而大型建筑都是研究机构。各设施的外观皆统一为西式风格，整体看来就像是个紧邻地中海的小镇。校园中亦有女性司机驾驶的通往学舍之园外的巴士公交，由五校共有。

（果然抄百度好爽......）

此时塔塔米正坐在巴士上，他此行的目的地正是学园之舍。

“哗啦啦”

本来晴空万里的天空忽然被乌云笼罩，瓢泼的大雨从天上落了下来，击打到车窗上，发出噼里啪啦的声音。

“这天气还真是怪，明明刚才还是晴空万里，现在居然玩起变脸了。”塔塔米望着天空抱怨道。

大概是听到塔塔米的抱怨了，旁边一名学生笑了笑说道，“这位小姐，你不用担心，按照这车的速度，等你到学园之舍，应该就已经停了。”

“唉？是吗？”塔塔米有些惊讶的看着那名学生，“你怎么知道？”

那学生扬了扬手中的手机说道，“这座城市的天气预报，可是精确到秒的，所以知道这个可不是什么奇怪的事，你是刚到学园都市吗？怎么都不知道这个？”

塔塔米尴尬的笑了笑说道，“额......哈哈，还真没注意天气那方面。”

那个学生只是友善的笑了笑，然后埋头继续去玩手机了。

而塔塔米则是望向了阴云密布的天空。

树状图设计者，便是计算出天气情况的超级电脑，那个日后会被小黄书毁掉，制造出绝对能力者计划的罪恶之源，就在空中缓缓漂浮着。

“下一站，学园之舍！”

塔塔米被巴士的通知惊醒，原来在他发呆时，已经不知不觉来到学园之舍了。

下了车，塔塔米看了看外面的雨水，皱起了眉头。

“那个学生不是说等我到时，雨差不多已经就停了吗？怎么......咦！”

就在塔塔米疑惑时，天气果然如同之前那个学生所说，渐渐放晴了。

“果然精准......不愧是树状图设计者啊！”塔塔米感叹了一声，然后走向了学园之舍的入口。

学园之舍的大门，由专门的警卫员看守，所以一般人很难进入，而塔塔米有常盘台学生的邀请函，就另当别论了。

门卫室的门口，站着一名女警卫员，奇怪的是，她宽大的帽沿压的低低的，让人看不到她的样子。

塔塔米平复了一下心情，然后走向了警卫员，“请问......”

谁知塔塔米还没说完话，就被警卫员打断了。

“是忘记带身份卡了吗？真是个马虎的孩子，这次就放过你了，下次注意！”警卫员姐姐一副拿你没办法的语气说道，随后她便打开了旁边的小门。

“额......谢谢您......”塔塔米愣了一下，然后挠了挠头，放开口袋中手抓着的邀请函，走进了学园之舍。

“终于......来了......”在塔塔米走后，警卫员缓缓的抬起了头，嘴角缓缓勾起，被宽大帽沿挡着的眼睛中，有着一个诡异的星星。

走在学园之舍中，塔塔米虽然身穿着常盘台的校服，但还是引来一阵侧目。

没办法，本来他的气质就很高贵，现在又加上常盘台高级贵族校服的点缀，完全就是一国公主的存在。

感受着旁人火热的目光，塔塔米感到全身都不舒服，连手都不知道该往哪放了。

“听说女校百合者居多，今日一见，果然名不虚传，我这算不算是肉入狼窝啊？不行......还是走些偏僻的地方！”塔塔米想了想，随后钻进了路边上的胡同中。

进入胡同，火热般的视线终于没了，塔塔米也放松了起来，“我去......学园之舍真是男生的天堂？真是女孩子最向往的地方？我感觉这里就是地狱啊！”

塔塔米......要怪就怪你长的太妖孽......不是你的错，都是时辰的错啊！

貌似某人又中枪了啊，默哀......

言归正传，塔塔米摆脱了那些女学生有些炽热的目光，然后就打算去常盘台了，可是他右脚刚迈出，就停住了。

“唉哆......常盘台中学是在哪来着......”

塔塔米忽然想起来，自己貌似不知道常盘台中学在学园之舍的哪个位置。

“去问路？可是......”想起那些女人那几乎要把他吃掉的眼神，塔塔米顿时orz了。

“哒哒哒......”

一个脚步声响起，让塔塔米一惊，然后从orz的姿势站了起来。

“咦？”塔塔米四处望了望，并没有看到有人出现。

“奇怪......明明听到脚步声的......”塔塔米疑惑的挠了挠头，然后转过身打算去大街上找个人询问常盘台宿舍的位置。

“哒哒......”

这次塔塔米听的清清楚楚，他身后的确是有脚步声。

“谁？！”塔塔米转身一看，身后还是空无一人。

见鬼了？塔塔米心里一瞬间闪过一个念头，不过很快他就排除了这个可能，因为在这个科学的城市里，最不可能出现的东西就是鬼，唯一的可能就是超能力者。

“我去......是哪位能隐身的百合爱好者想要推倒我吗？”塔塔米头上垂下一行黑线，“如果她知道我是男的，会怎么样......”

“哒哒......”

脚步声再次响起，而且在慢慢的接近塔塔米。

“到底是谁，再不出来我就不客气了！”塔塔米背靠着墙，警惕的望着四周，只是他不知道，他自己眼中金色的瞳孔越发的明亮了。

“哗”

忽然，一阵涟漪泛起，一名身穿不知名校服，头上绑着两个小包子，刘海遮住眉毛的娇小身影出现在了塔塔米眼中。

“这是......”看到眼前的少女，塔塔米脑海中浮现出一个名字。

重福省帆，关所中学二年级学生，能力名为虚假检验，是直接障碍人对眼中事物认知的能力，使得自己在别人眼中不存在。

塔塔米仔细回忆了一下剧情，“我记得剧情中她专门袭击落单的常盘台学生，后来因为袭击了穿上常盘台校服的佐天泪子才被抓......唉？！说起来我现在不就是落单的常盘台学生吗？怪不得会遇到她......”

重福省帆大概是看到塔塔米在直勾勾的看着她，顿时愣了一下，然后挪动了一下位置。

“盯......”

塔塔米睁着她那双金黄色的大眼睛，紧紧的随着重福省帆的动作移动着。

“唔......”重福省帆不信邪的又换了一下位置，塔塔米依旧紧盯着她。

在挪动了几次之后，重福省帆终于忍不住了。

“我的能力难道不起作用了？你为什么能看到我？”

塔塔米没有说话，只是缓缓的走近了重福省帆。

“唔......”

也许是本能，重福省帆缓缓的后退了几步，最后背靠在了墙上。

塔塔米欺身而上，一手扶墙，一手夺过重福省帆手中的电击棍，重重的丢在了身后，然后紧紧的盯着重福省帆的双眼。

看着眼前美丽的容颜和金黄色高贵的瞳孔，重福省帆脸顿时红了起来。

塔塔米看到对方的反映，笑了笑，然后轻轻伏到重福省帆耳边，“以后不要在这么做了，好吗？”

“是......是！”重福省帆感受到耳边对方说话时的温暖气息，脸更加红了。

“真是乖孩子。”塔塔米揉了揉对方中国风的包子头，然后转身离开了。

“学......学姐！请问......请问你叫什么名字？”

“御坂美琴，我是常盘台的御坂美琴！”塔塔米嘴角一斜，报出了一个名字，“另外......你的眉毛很可爱哦～”

听了塔塔米的话，重福省帆顿时一愣，原来她的刘海刚刚被塔塔米给弄乱了，正好露出里面粗粗的眉毛。

“呜”

重福省帆哀鸣一声，捂住眉毛蹲了下去。

“不用遮遮掩掩的，在我看来，它很可爱！”塔塔米温柔的笑了笑，然后走出了胡同。

嘿嘿嘿，不好意思啦炮姐，给你丢了个大麻烦。

ps:哈哈！没想到这章不会出现女王大人！其实重福省帆也是个很萌的女孩子呢，不是吗？另外......咱眼睛痛啊......就没人留个言关心一下么......或者投个票，打个赏，收个藏，卖个萌什么的也行啊！

另外，推荐一本朋友的书，红魔馆的女仆副长，软兔子写的呦，去调教！

第二十六章  用身体来换取

这是一个宽敞的卧室，高档的床铺，放满书的书架，以及各种高贵的装饰品，无一不代表房间主人的不一般。

在房间中唯一的桌子旁，坐着一名少女。

少女拥有着星星的瞳孔，长长的金色长发直垂至腰际，身材纤巧却有着完全不相称的丰满胸部，穿着白色的蛛网丝状白色手套，手边还放有一个小挎包。

桌子上摆着一杯红茶，而红茶边上，放着一部手机。

少女优雅的端起红茶，轻轻的吹了吹热气，然后慢慢品了一口。

“滴滴滴”

桌子上的手机忽然响了起来。

少女不慌不忙的放下手中的红茶，然后才拿起手机，按下了接听键。

“么西么西，请问是哪位？”

电话里传来一个恭敬的声音，“女王大人，人形书库刚才被常盘台猎人袭击了！”

少女轻轻笑了笑，“呵呵，这不是正在我们计划之中吗？他有没有被常盘台猎人打败？”

“报告女王大人，他制服了常盘台猎人，接下来是否按原计划行事？”

“依旧按原计划行事，如果出了什么意外，要及时通知我。”

“是！女王大人！”

电话挂断，少女将电话重新放回桌上，脸上露出一丝微笑，“人形书库世界桥塔塔米，想要让你听话，还真要费一番周折呢，不过......你可不要让我失望啊！”

“常盘台宿舍向那边一直走就可以看到了！”

“谢谢您，学姐！”塔塔米对着眼前同样身穿常盘台校服的少女鞠了个躬道谢到。

那名女学生友善的笑了笑，“呵呵呵，真是个迷糊的小家伙呢，你是新生吗？”

塔塔米有些不好意思的回答道，“学姐，我从小就有些路痴，以前出门都是朋友陪同，今天她临时有事，所以......呵呵呵......”

“下次要小心哦，我还有事，就先走了！”女学生摆了摆手，然后离开了。

“嗯，学姐再见！”塔塔米也冲女学生摆了摆手，然后望向了女学生所指的方向，“这边吗......”

而另一边，给塔塔米指路的女学生忽然闪进旁边的胡同里，拿出了手机，压低了声音。

“么西么西，目标已经去了你的方向，一切注意，千万不要把女王大人的计划搞砸了！”

“交给我！”

......

塔塔米完全不知道，一个以他为目标的大网正在慢慢拉开，将他笼罩......

“一直走么......”塔塔米听从了之前那个常盘台女学生的话，径直的朝前方走去，在经过三个红绿灯之后，一个宿舍出现在他的面前。

“就是......这里？”塔塔米看了看眼前的宿舍，搜寻了一番，很快就发现了常盘台中学宿舍的字样。

找到了目的地，本来是好事，可是塔塔米却犯了难。

“她只是让我来找她，没说她的宿舍是哪个啊？据说常盘台宿舍有很多呢......要不去问问？这个宿舍的舍监应该没有炮姐宿舍的舍监可怕......”塔塔米想了想，决定去找舍监询问一下。

走上前，塔塔米刚准备敲门，门却打开了。

“请问......是塔塔米先生吗？”一个粉红色的脑袋从门中探出，用像吃了蜜一样的声音询问道。

塔塔米有些疑惑的说道，“我就是，请问你是......”

“啊！您终于来了！”少女打开门，然后拉住了塔塔米的手，“我就是邀请您的桂元和子，请跟我来！”

常盘台不愧是有名的贵族学校，充满西式风格的走廊看起来就造价不菲。

“没想到塔塔米先生你真的来了，我还以为你不会来呢！”桂元和子边走边用有些意外的语气说道。

塔塔米倒是有些疑惑了，“为什么会以为我不会来？”

桂元和子有些不好意思的说道，“因为那身校服，本来是为了方便您进入学园之舍，可是等送出去了才发现有些不妥，好像在侮辱您一样。”

“那种小事不必在意啦，反正又不是没穿过......都怪那可恶的天野......”

“嗯？什么？天野是？”

“没什么，一个朋友罢了......”

两人行进没多久，就停在了一间房门前。

桂元和子掏出钥匙打开房门，“这就是我的房间，塔塔米先生您请！”

房间和塔塔米想象中的有些不一样，他本以为桂元和子的房间应该是粉红色的，可是房间里面有的只是一张床，一个桌子和一个书架。

窗户是开着的，窗帘随着微风摆动，给人一种安详的感觉。

看到塔塔米在观察宿舍，桂元和子有些不好意思的说道，“因为舍监大人不准许我们随意改动宿舍的格局，所以显得有些普通，还请塔塔米先生不要在意！”

“嘛......相对于普通学生的宿舍，这已经很不错了！这床还真软啊......”塔塔米一屁股坐到房间的床上感叹道。

“只要塔塔米先生您喜欢就行。”桂元和子坐到桌子旁的板凳上笑了笑说道。

“那么......你请我来的原因......”

“塔塔米先生！”桂元和子忽然出口打断了塔塔米的话，“塔塔米先生您真的是传说中的人形书库吗？”

“当然是！”

“那你能......说一下我的信息吗？”桂元和子犹豫了一下说道。

塔塔米皱了下眉头问道，“你的信息？”

看到塔塔米皱眉，桂元和子慌忙的站起来鞠了一躬道歉到，“我不是怀疑您，我只是......我只是......”

听了桂元和子的话，塔塔米顿时明白了她是什么意思。

“桂元和子，桂元财团董事长的女儿，就读于常盘台中学二年级，能力为level4的精神操控，可以操控人的精神，尤其擅长催眠。本人十分喜欢粉色，全身上下除了校服，都是粉色，连胖次......”

“停！”桂元和子脸红着喝住了塔塔米，“塔塔米先生，够了，我相信你了。”

“那么，你的问题是？”

桂元和子没有说话，而是走到窗户边上，朝外看了看，然后把窗户关上，走了回来。

“那个......请问塔塔米先生，您知不知道学园都市八名level5的信息啊？”桂元和子有些期待的看向了塔塔米。

“level5？”塔塔米微微一笑，“从第一位的一方通行，到第七位的削板军霸，我全都知道，当然除了千年神隐的老六，书库中都没有他（她？）的记载，第八位当然就是我了，你应该也知道？说，你想知道谁的信息？”

“其实......”桂元和子犹豫了一下才说道，“其实前段时间，因为我的能力，和女王大人起了些冲突，我怕女王大人报复，所以......所以我想向您请教一下，女王大人有没有什么弱点？当然钱的问题您不用担心，只要您告诉我，钱我一分都不会少你！”

“女王大人？”塔塔米先是疑惑了一下然后很快就醒悟了过来，“是常盘台的女王，第五位的食蜂操祈吗？”

“对，就是女王大人！”

“弱点吗？”塔塔米皱起了眉头，“不知道那个算不算？”

桂元和子有些紧张的询问道，“那个是什么？”

“食蜂操祈，喜好吃甜食，但体质却是容易发胖的类型，所以......你可以利用这个。”

桂元和子先是愣了一下，然后眼中闪过一丝失望，“只是这个吗......”

“咦？这个不行吗？”塔塔米有些疑惑的问道。

“是吗......是金钱难以让您说出女王大人的弱点吗？”桂元和子转过了身，背对着了塔塔米。

“桂元同学您......咦！？”

本来塔塔米想站起来去向桂元和子解释一下，没想到桂元和子忽然转过了身，只是她脸上的决然和手上的动作让塔塔米吓了一跳。

桂元和子居然把常盘台校服的上衣脱了！露出里面穿着粉红色胸衣的两团“凶器”！

没想到桂元和子看起来非常娇小，隐藏在校服之下的“凶器”却如此之庞大！

“桂元和子小姐！请把你的衣服穿好！”塔塔米赶紧捂住了双眼，不过......塔塔米你指头缝怎么没有合紧啊！

“塔塔米先生......既然您嫌金钱不够......那......那加上和子的身体怎么样！”桂元和子脸红着又把裙子脱了，露出里面粉红色的条纹胖次。

“先别说这个！先把衣服穿上啊！”

“塔塔米先生......”桂元和子靠近了塔塔米，坐到了他的身上，一支手在塔塔米的身上游走着，另一支手渐渐探到了塔塔米的下身，“塔塔米先生......只要您说出来......今天和子就是您的人！”

在桂元和子的动作下，塔塔米的上衣变得凌乱了起来，裙子也脱落了，只剩下一个鼓鼓的安全裤。

“和......和子小姐......你......催眠......”塔塔米忽然感觉脑袋一阵眩晕，然后整个人就没有了知觉。

在塔塔米失去知觉之后，桂元和子没有了之前的羞意，而是变得面无表情了起来，在她的眼中，不知何时多了一个诡异的星星，就如同之前曾经介绍过得那个金发少女一般......

ps:=_=这章写的有点......本来想更加过分点，无奈怕点娘和谐，所以只有这样了。另外......我恨死字幕组了！有说学园之舍的，有说学舍之园的！到底是哪个啊！？百度上说是学舍之园，所以上章我抄的带的有......懒得改了，浪费流量，凑合着看。

另外.......求祝福啊......我的眼啊.......

第二十七章  女王大人

“这里是哪......头......好疼......”塔塔米缓缓的睁开了眼睛，晃了晃有些疼痛的脑袋，然后准备坐起来。

可是他一动才发现，自己居然只穿了一条安全裤，而且还被铁链绑住了四肢，牢牢的捆在了床上。

“怎......怎么回事？”塔塔米看着手上的铁链，想要挣脱，可是却没有一点作用。

“对了......桂元和子！”塔塔米这才想起来，自己失去知觉时是和桂元和子在一起的。

“桂元和子小姐！你在哪？你没事？”塔塔米大声的叫到，并努力的挪动着脑袋，想要观察一下四周。

“不用叫了，桂元和子不在这里。”一个声音响起，塔塔米才发现屋子里还有一个人。

“哒哒......”

随着脚步声响起，一个身穿常盘台校服，留着金发的少女映入了他的眼帘。

金色的瞳孔互相对视着，塔塔米头上流下一滴冷汗，“第五位，常盘台的女王心理掌控！”

“真不愧是人形书库，一眼就看出我是谁了。”食蜂操祈优雅的笑了笑说道。

“这样的夸奖我听的多了，你为什么要绑我？桂元和子呢？”塔塔米使劲的挣扎着，却毫无作用，铁链仍旧绑的紧紧的。

食蜂操祈看到塔塔米的动作，有些轻蔑的笑了笑，“别做无用的抵抗了，那可是学园都市最新研究的海楼石手铐，level5的**强化能力者都难以逃脱，更别说你了！”

尼玛海军已经和学园都市联手了吗？为毛海楼石会出现在魔禁啊，这不科学！

听了食蜂操祈的话，塔塔米放弃了挣扎，看向了食蜂操祈，“桂元和子呢？你把她怎么样了？”

“你找和子啊？”食蜂操祈优雅的笑了笑，然后拍了拍手。

“女王大人！”粉红色的小脑袋从门外探入，用崇拜的眼神看着食蜂操祈，“您有什么吩咐吗？”

“给我拿杯咖啡。”

“是的女王大人！”桂元和子探回头，没一会儿就端来了一杯咖啡。

“谢谢你了，和子。”食蜂操祈接过咖啡朝着桂元和子点了点头。

看到食蜂操祈的动作，桂元和子脸上顿时红了起来，“女......女王大人，这......这是和子应该做的......”

食蜂操祈将咖啡放到桌子上，然后让开了身子，“和子，刚才塔塔米先生在找你呢。”

“啊？！”桂元和子先是愣了一下，然后脸上顿时变得羞红了起来。

“桂元和子小姐......你......”塔塔米惊讶的看着桂元和子，她和食蜂操祈的关系怎么看都不像是敌人。

“塔塔米先生......对不起......和子是女王大人的部下！”桂元和子红着脸带有一丝歉意的说道。

“你......我......难道我失去知觉......”塔塔米看着眼前娇小的少女，顿时想起了对方的能力。

“明知道对方是擅长催眠的能力者，还和她靠那么近，呵呵......你还真是没有警惕心啊，人形书库。”食蜂操祈替塔塔米说出了他心中的疑惑。

“对不起......塔塔米先生......”桂元和子低下了头，轻声道了歉。

“和子，你可以出去了，接下来我有正事要和人形书库商量。”

“是！女王大人！”桂元和子鞠了个躬，然后打开房门离开了。

“我的部下很可爱，不是吗？”食蜂操祈再次端起桌子上的咖啡，看着塔塔米说道。

“......”塔塔米沉默了一下，紧接着说到，“如果我没猜错，想要见我的常盘台女生并不是桂元和子，而是你？心理掌控！”

“没错！”没想到食蜂操祈居然毫不犹豫的就承认了，“不过我并不喜欢别人叫我心理掌控，你可以叫我的名字，或者和我的部下一样叫我女王大人。”

“那么，女王大人，既然你想见我，为何不直说呢？还耗费这么大的力气让手下牺牲色相。”塔塔米有些不解的问道。

我该说不愧是抖m的塔塔米吗？人家都说可以直接叫名字了，他还是选了女王大人......

“我可不是想买情报那么简单。”食蜂操祈坐到了塔塔米身边的床上。

“那你是想......”

食蜂操祈用她那双星星眼紧紧的盯住了塔塔米，“让你成为我的人！”

“唉！？”塔塔米听了食蜂操祈的话，吓了一跳。

“世界桥塔塔米，号称知晓整个学园都市上到理事长，下到普通学生的所有资料，如果不是我无意间在某个人那里听说了你，我还真不知道都市传说中的人形书库是确有其人的。”食蜂操祈伏下身体，眼中的星星紧紧的盯着塔塔米金黄色的瞳孔说道。

“人形书库的事，应该不会有人乱说？”看着眼前的少女，塔塔米有些疑惑的问道。

“心理掌控，是一个不错的能力，难道不是吗？”食蜂操祈翻身坐到了塔塔米身上，将手轻轻的放在了塔塔米那并不是很强壮，但也没有多余赘肉的胸肌上，好......说的暧昧了，其实是心脏上。

“喂喂......你想干嘛？”感受到小腹上那并不是很重的身躯和胸上那柔弱无骨的温暖小手，塔塔米慌了。

“当然是让你成为我的人啊！”食蜂操祈离塔塔米更近了，塔塔米都能感受到对方嘴中呼出的热气。

“咕嘟......喂喂！女王大人，咱俩不熟？不要说出这么暧昧的话啊！”

塔塔米咽了一下口水，看着越来越近的脸蛋，最后只好闭上了眼睛。

“呵呵，真是漂亮的脸蛋呢！”看着眼前紧闭着眼睛，满脸娇羞的“少女”，食蜂操祈凑到他耳边，轻轻的吹了口气。

“唔......”塔塔米的反应出乎意料的强烈。

“原来耳朵比较敏感吗？啊呜”食蜂操祈笑了笑，张开嘴含住了塔塔米的耳垂。

食蜂操祈用嘴含住塔塔米的耳垂，舌头也时不时舔弄一下，发出啧啧的声音。

“呜哇”

感受到耳朵上的温暖，塔塔米不知道是兴奋，还是哀鸣，大叫一声，头上冒出一股蒸汽，然后晕了过去。

食蜂操祈张开嘴巴，一条银色的丝线连接了塔塔米的耳朵和她的唇。

抬手擦了擦嘴唇，食蜂操祈看了一眼变成圈圈眼的塔塔米，微微笑了笑，“只是这样就晕过去了吗？还真是没用呢！”

不知过了多久，塔塔米才幽幽转醒，此时外面的天已经黑了，一轮弯弯的明月挂在苍穹之上，月光透过窗户射进屋子里，正好照到了塔塔米所躺的床上。

塔塔米想动一下，才发现自己胸膛上好像趴着一个人。

低头，入眼的是金黄色柔顺的长发。

“女王大人？”看着胸上趴着的人，塔塔米顿时想起了下午她含住自己耳垂的事，又加上小腹上那两团柔软的肉球那清晰的触感，塔塔米可耻的硬了......

“唔......什么东西在顶我......”也许是感受到了小腹上的硬物，本来睡着了的女王大人迷迷糊糊的伸手抓住了那个火热又调皮的小家伙。

“......”塔塔米睁大了眼睛，颤抖着看着眼前刚抬起头还没睁开眼睛的女王大人。

“......”食蜂操祈也睁开了眼睛，当她借着月光看到眼前满脸通红紧盯着自己的塔塔米时，她忽然意识到自己抓住的硬物是什么了......

“女王大人......其实我可以解释的......”塔塔米看着眼前僵住了的少女，脸上露出了一个难看的笑容，他开始担心自己被对方握住的把柄还能不能保住了.......

食蜂操祈没有说话，而是面无表情的松开了手，缓缓坐了起来，手慢慢探进了放在一边的包包里。

“这个节奏是......”塔塔米惊恐的看着眼前的少女，他似乎明白了这名少女打算做什么。

“你觉得，你的菊花能承受住几个兄贵的入侵呢？”食蜂操祈掏出一个遥控器，然后对准了塔塔米，轻轻按了下去。

“哔”

现在塔塔米不在担心自己的把柄......而是自己的菊花了......

ps:女王大人出场！说实话，这章并没有写出我想要的那种感觉......话说这章可是咱冒着被护士姐姐骂的危险输液码的啊......所以求个票票收藏什么的也是可以的？当然打赏评价票什么的也来者不拒。

第二十八章  胖次湿了

“哔”

“不要啊！”塔塔米闭上了眼睛，将头扭到了一边，但是这样又有什么用呢？

“唔......”

塔塔米的表情变得呆滞了起来，一颗星星慢慢在他眼中清晰了起来。

就在食蜂操祈以外塔塔米已经受自己控制了时，异变发生了。

“哗”

又是一声响起，塔塔米金色的瞳孔忽然光芒大作，将眼中的星星给掩盖了起来，塔塔米浑身一阵颤抖，呆滞的脸上再次恢复了原有的表情。

“菊花......”塔塔米醒来的第一反应是感受菊花是否已残，不过根据菊花反映过来的信息来看，一切良好，尚未凋零。

“怎么......”看着塔塔米的动作，食蜂操祈愣了一下，星星眼中满是疑惑。

“哔”

食蜂操祈又试了一下，还是没用，塔塔米眼中的那道金光把食蜂操祈的入侵完完全全的挡在了外面。

而塔塔米看着食蜂操祈的动作，也大概明白发生了什么事，心里也有了底，“女王大人，别浪费力气了，你的能力貌似对我没用呢！”

“可恶！”食蜂操祈有些恼怒的扔掉了手中的遥控器，看向塔塔米的眼中满是幽怨。

被女王大人用那种眼神看着，塔塔米感觉全身上下都不舒坦，“女......女王大人，别用这种眼神看我啊......”

“哼！”女王大人冷哼了一声，然后从塔塔米身上站了起来，一脚踩在了塔塔米的两腿之间。

“呜哇”

塔塔米惨叫一声，然后闭上了眼睛。

“别装死了！我根本没踩到。”

原来女王大人的脚并没有踩中目标，还差一点。

“女......女王大人，脚下留情啊......”塔塔米哭丧着脸看着食蜂操祈说道。

“你认为我会不会留情呢！”食蜂操祈再次抬起了右脚。

因为体位原因，食蜂操祈常盘台短裙下的胖次在塔塔米眼前一览无余，两行红色的液体从塔塔米鼻子中流出，“唔......居然也是白色蛛网丝状的......”

食蜂操祈一愣，马上就明白了塔塔米说的是什么，一个井号出现在她的头上。

“别以为你不受我能力影响我就拿你没办法了！”食蜂操祈一咬牙，穿着白色长袜的脚丫就踩在了塔塔米的下半身。

“唔......”感受着下半身只隔了一个安全裤的温暖触感，塔塔米现在是痛并快乐着。

“世界桥塔塔米，我要你宣誓效忠于我，成为我的部下，成为我的奴隶！不然我就踩下去！”食蜂操祈说着脚上一用力。

“不要......”塔塔米赶紧喝止了食蜂操祈，食蜂操祈听到塔塔米的话，脚上的力气放松了些。

“女王大人，部下我还可以接受，但奴隶......”

“哼！”食蜂操祈脚上再次一用力。

“哇......停停停！”

“你答应了？”脚放松。

“不是......现在不是提倡人人平等吗......奴隶什么的......”

“哼！”脚使劲。

“别别别......有事好商量啊！”

“你的答案？”脚放松。

“奴隶什么的......”

“我踩！”脚用力。

就这样来来回回几次，作为处男的塔塔米怎么会受得了如此的刺激？

“额......”于是，塔塔米感觉自己好像到了天堂，全身颤抖了几下，白色的不明液体渗出塔塔米的安全裤，染在了食蜂操祈的袜子上，一股淡淡的腥味在屋子里散开了......

“你......”食蜂操祈感觉到袜子上的湿意，奇怪的低下了头。

白色的液体，再加上那奇怪的味道，食蜂操祈就算再笨也知道那是什么了。

“你这家伙！居然......居然利用我的脚做这么下流的事情！”

“女王大人......是您主动的......”塔塔米脸上现在就像苹果一样红透了。

居然在女孩子脚下哔了，这也让他感到有些手足无措。

“你这个家伙！”食蜂操祈脸上满是羞红，“居然弄脏了我的脚，我要让你......啊！”

食蜂操祈本来想一脚踩下，可是因为太过激动，脚下一滑，整个人骑到塔塔米身上。

“唔......”食蜂操祈按住塔塔米的身子，坐了起来，她只感觉自己的下体好像被什么硬硬的东西顶住了，并且胖次也被什么给弄湿了，很不舒服，伸手一摸，熟悉的触感告诉她，她中枪了......

“世界桥塔塔米！”

“女王大人饶命啊！不是我的错啊！”

“哗啦啦”

浴室中，一名黑长直少女站在花洒下，任由热水打湿自己的身体。

在“她”不远处，一条被不明液体染湿了的安全裤安安静静的躺在地上。

“太不争气了，居然只是这种程度就哔了！”黑长直少女双手捂脸，一边摇着头说道。

“唉......没想到本来只是想赚个钱，把自己都卖了......”少女关掉花洒，然后拿起毛巾，擦干了身体，拿起湿了的安全裤，犹豫了一下，扔进了垃圾桶。

“女王大人......有没有衣服啊......”

“哗啦”

塔塔米穿来的常盘台校服，还有一个和女王大人一模一样的长袜、手套和胖次从外面丢了进来。

“那个......女王大人，有没有安全裤啊？穿你的胖次什么的有些......”塔塔米看着手中的衣物犯了难。

“别瞎想，那是新的，我没有穿过！我不是御坂，没有安全裤那种东西。”外面传来了食蜂操祈的声音。

“哦......”塔塔米犹豫了一下，还是将这些东西穿戴到了身上。

打开浴室门，房间内的景象顿时呈现在面前。

房间中央不知何时多了一部投影仪，墙上则是投影着一张张相片。

看着上面的相片，塔塔米脸上满是无奈，“这些照片你一定不要让它们流传到外面！”

“放心，既然你已经是我的手下了，它们就不会再有第三个人知道了。”食蜂操祈站起身来，她身上的常盘台校服已经换成了睡衣。

而墙上的画面，则是很精彩，有塔塔米衣衫凌乱和一名只着内衣的粉红色头发女孩子抱一起的照片；有塔塔米手持电棍将一名包子头少女逼到角落的照片，总之要多精彩有多精彩。

......

“女王大人......今晚我睡哪？”

“床上......”

“啊？”

“哼，你以为我会这么说吗？今晚你要么睡卫生间，要么睡地板！”

“......”

ps:为什么感觉自己坏掉了......以前纯洁的我哪去了？

求票，求收藏，另外感谢同人的打赏～还有各位的票票～卡卡米爱你们～

再ps：画个果体炮姐会怎么样？邪恶了……

第二十九章  我们都看到了

第二天，在食蜂操祈部下那能把人杀死无数次的目光下，塔塔米走出了食蜂操祈的房间。

“塔塔米，你记住，以后要随叫随到！不然后果你懂的！”房间内传出了食蜂操祈的声音。

“嗨......”有气无力的回了女王大人一声，塔塔米迈着沉重的步伐走出了常盘台宿舍。

看了看黎明刚升起的太阳，塔塔米掏出了自己的手机。

“唔......6点整了......啊咧？这一百多个未接来电是？”看着手机屏幕上显示的一百多个相同号码打进来的未接来电，塔塔米头上冒出了冷汗。“貌似只有天野才知道这个手机的号码？”

“糟了！要赶紧回去！”

一掏口袋，摸出粉笔，迅速的在地上画了起来。

能力发动，一名体态娇小的少女出现在了塔塔米面前。

“master！哪里有罪犯！就让我白井黑子来把他送进少年感化院！”充满活力的少女手拉着胳膊上的袖章精神十足的说道。

“先不说这个，先把我送到栅川中学！”塔塔米一把抓住了白井黑子的手命令道。

居然敢用炮姐的御用坐骑，不想活了吗？

“啊？知道了！”白井黑子先是一愣，然后两人一起消失在了常盘台宿舍门前。

“唰”

两人再次出现，是在位于栅川中学的177支部。

支部里有着三个人，坐在沙发上的佐天泪子，正拿着药的初春，以及......**着上半身等着初春擦药的白井黑子......

“......”短暂的沉默之后，便是两声尖叫，“啊”

“master！给我闭上眼睛！”白井黑子满脸通红的给塔塔米来了个回旋踢。

“呜哇！”塔塔米惨叫一声倒在了地上。

“唰”

白井黑子重新拉住塔塔米的手，然后消失在了177支部。

再次出现，是在栅川中学的大门口。

塔塔米捂住被踢得通红的脸颊，有些恼怒的看向了白井黑子，“喂喂！你干嘛踢我啊！”

“看在你是master的面子上才没有戳瞎你的双眼，你就庆幸！”白井黑子掐着腰居高临下的看着在地上坐着的塔塔米说道。

“这是不可抗拒的？我明明是让你送我到栅川中学而已，是你把我送进177支部的啊！”

“以前传送习惯了而已......”

“唉！”重重的叹了口气，塔塔米揉着脸颊站了起来，然后带着白井黑子走进了可奇屋。

“叮当～”

“欢迎光临～”

走进可奇屋，迎面走来一名女仆，虽然没有塔塔米长得可爱，但却十分冷艳，是与塔塔米完全不同类型的美少女，好像是天野美咲在不良少女朋友中找来的。

“邦枝大姐头，天野在吗？”塔塔米向眼前的女仆询问道。

邦枝先是一愣，然后很快就认出了眼前这位白丝常盘台大小姐是可奇屋夜班的女仆塔塔米。

“是塔塔米啊？没想到你居然是常盘台的大小姐呢！”邦枝的眼中有着掩饰不住的惊讶，“天野她昨天下午就离开了，昨晚一晚上都没回来，说是去找你。”

“找我？”塔塔米先是一愣，然后转身走出了可奇屋。

“黑子！”

“什么事，master？”

“带我去学园之舍大门口！”

“唰”

两个人影忽然出现在学园之舍大门前，路人只是见怪不怪的看了一眼，然后感叹一句不愧是常盘台的大小姐，就不在关注了。

塔塔米四处看了看，很快就在巴士站台的椅子上发现了一个孤独的身影。

让黑子留下，塔塔米独自走向了巴士站台。

天野美咲蜷缩在椅子上，身上还是那身黑白的薄衣，睡的很熟，大概是做了什么不好的梦，眉头紧紧的皱着，嘴里还不停的喃喃着什么，只是声音太小，听不清。

“天野......天野......醒醒啊......”塔塔米摇了摇天野美咲，但天野美咲只是用抱在胸前的手搓了搓胳膊，就没有反应了。

塔塔米皱着眉摸了摸天野美咲的额头，“好烫！是发烧了！”

塔塔米此时也顾不上之后会不会被天野美咲丢飞刀了，他一把抱起天野美咲跑向了白井黑子。

“黑子，快送我们去医院！”

“master，我的能力不能同时携带两个成年人体型的人移动。”

“那就带着她先去！”

目送着黑子带着天野美咲离开，塔塔米也打了一辆车去了医院。

到了医院，白井黑子已经在医院门口等着他了。

“黑子，天野怎么样了？”一见面，塔塔米就询问起了天野美咲的情况。

“只是普通的高烧，这家医院的医生我认识，医术很好的，所以master你不必担心！”黑子看了看医院说道。

“医术高明......”塔塔米话还没说完，就被另一个声音打断了。

“哟，两位小姐，你们谁能把那名不良少女的医药费交了吗？”一个骨骼特殊，长了一张青蛙脸的医生从医院里走出向塔塔米和白井黑子询问道。

“呱太医生？不对，是冥土追魂！”

“虽然感觉那句呱太很失礼，但是我想说的是，可不要拖欠医药费哦！”冥土追魂留下一句话，然后离开了，而塔塔米则是赶紧进入了医院，交了医药费等一系列的琐事，然后来到了天野美咲的病房。

点滴里的药水不停的滴着，天野美咲不知道什么时候已经醒了。

“天野......”

“啪嗒”

天野美咲本来想扔飞刀，无奈全身没有一点力气，飞刀有气无力的落到了地上。

“唉～”塔塔米走上前，捡起飞刀，坐到了天野美咲身边的椅子上，把飞刀递给了天野美咲，“病了就别丢了，留点力气。”

天野美咲默默的接过飞刀，没有说话。

“昨晚你干嘛躺那里睡觉？晚上那么冷，先不说会不会生病，被人非礼了怎么办？”塔塔米坐在椅子上，有些担心的问道。

“昨晚你没回来，我就去找你了，可是学园之舍防守的太严密，我进不去，就去找了理事长。”

“啊咧？”听到了天野美咲的话，塔塔米头上冒出了冷汗，“难道昨晚我和女王的事......”

“全看到了！”天野美咲接替了塔塔米的话，“我，理事长，还有那个满嘴都是喵的家伙，都通过理事长的“眼睛”看到了！”

“咔嚓”

塔塔米仿佛听到自己的心都碎了，“土御门那个死妹控居然也......”

“居然被一个不知羞耻的女人给弄得那个了，首领......你真让我失望啊！”

ps:这章貌似没感觉。。。。

第三十章  第七迷雾

安置好天野美咲，塔塔米便离开了医院，来到了久违的学校。

应付过小萌老师的追问之后，塔塔米才回到了教室，不过月咏小萌在塔塔米离开时说的一句话让塔塔米囧的不得了。

“小塔塔米，你的称号已经定下来了，是人形书库哦～”

最终还是确定为人形书库了吗？肯定是亚雷斯塔那个倒吊男给定下的！都知道了我是人形书库，以后我的日子可就不好过了......

虽然无奈称号被定为了人形书库，但塔塔米还是接受了这个事实，因为他实在是想不出什么好称号了。

穿过走廊，塔塔米来到了久违的教室前，推开门，本来有些吵闹的教室安静了下来，所有人都直勾勾的盯着塔塔米。

“呜哇哇！塔塔米同学你要转到常盘台了吗？果然你就是♀啊！♂全是骗人的啊！”

“塔塔米同学要转学了吗？也对，level5怎么会愿意呆在我们学校呢？”

“塔塔米同学不要走～”

“顶楼上！”

“啊咧？”塔塔米先是一愣，然后低头一看，才发现自己现在穿着的是常盘台的校服，而且还是白丝......

“呜哇”塔塔米悲鸣一声，迅速的夺路而逃，很快就消失在了众人的视线中。

等到快上课，塔塔米才回来，他的身上已经换回了普通的校服。

“小塔塔米，来的正好，赶紧进来，老师要讲一件事。”月咏小萌看到门口的塔塔米，赶紧招手让他进来了。

等塔塔米坐定，月咏小萌才站到讲台上的椅子上，清了清嗓子说道，“各位同学，因为最近很多公共场所经常发生爆炸事件，所以学校呼吁各位同学放学后请尽量不要去公共场所，以免发生什么意外！好了，接下来开始上课！”

“最近好像很不太平呢！”上条当麻用手支撑着脑袋有些有气无力的说道。

“以阿上的运气来说，肯定是遇到了爆炸事件喵！”土御门元春在一旁肯定的点了点头说道。

“阿上的运气还真是一如既往的呈负值啊！”蓝发耳环也伸过脑袋来说道。

塔塔米有些同情的看着上条当麻，“阿上，这些年真是辛苦你了......”

上条当麻被三人的眼神看的非常难道，站起来抱着头大叫道“你们干嘛用那种眼神看我啊！我哪有那么不幸？！”

正在上课的月咏小萌看着站起来的上条当麻，向他问道，“小上条？你能回答一下老师现在正在讲的题目吗？”

“额......我......”上条当麻看着黑板上那密密麻麻的题目，支支吾吾了半天，最后无奈的垂下了头。

“那小上条就站着上课！”

“不幸啊”

“阿上还真是不幸呢喵。”

“叮叮咚咚......”

在经过了漫长的时间，塔塔米终于盼来了放学的铃声。

小萌老师整理了一下书本说道，“除了小上条留下以外，其他人都可以放学了！”

“不幸啊”

在上条当麻羡慕的眼神中，塔塔米三人走出了教室。

走在路上，蓝发耳环提议到，“塔塔米酱，等会儿一起去游戏厅玩吗？”

“对呀喵，本来要和阿上一起去喵，只是没想到他又被留下了喵！”土御门元春也在旁边附和到。

“不是没想到，他被留下根本是预料之中啊！”

塔塔米有些为难的挠了挠头说道，“恐怕不行了，因为天野病了，等会儿我还要去看她，还是你们两个一起去。”

“天野那个冰山女也会生病喵？”土御门元春惊讶的看着塔塔米问道。

“嘛......昨天晚上她在巴士站等我等了一晚上，发烧了。”

听了塔塔米的话，本来疑惑的土御门元春才一副恍然大悟的样子点了点头说道，“原来是这样啊喵，那就怪不得了喵，没想到塔塔米你在享受，却让天野一个弱女子在外面受冻喵，还真是不会怜香惜玉啊喵！”

“喂喂......你还真看到了啊！”

土御门元春偷笑着说道，“那当然喵，看的清清楚楚，还是捆绑啊喵！”

“捆绑？我貌似听到了不得了的事啊！”一边的蓝发耳环凑过来说道。

“没你的事，一边去！”塔塔米一个友情破颜拳打在了蓝发耳环脸上。

“那你去看天野喵，我和蓝发去游戏厅喵。”土御门说着便拉着蓝发耳环走向了另一个方向。

“对了喵！”土御门元春忽然停了下来，转过身说道，“据说男孩子如果鼓起勇气给发烧生病的女孩子买一件红色的内衣，就能让病好的快些喵！不如你去试一下喵！”

看着离开的二人，塔塔米陷入了沉思。

“红色的内衣吗......不如去试试，就当是看望她的礼物！”塔塔米想了想，最后还是决定去买一件试试，反正聊胜于无嘛，也就是花些钱而已，反正天野早上已经给过他钱了。

“这一片卖衣服最有名的好像是.....venthmist？话说这名好熟悉啊，第七迷雾？还真是有特点！”塔塔米抬头辨认了一下方向，然后就前往了目的地。

“大姐姐～大姐姐～”

忽然，走在路上的塔塔米听见有人叫大姐姐，他四处看了看，附近没有别的人啊。

“大姐姐，我在下面～”

塔塔米低下头，一个背着粉红色包包，扎着两个辫子的可爱小萝莉正微笑着看着自己。

“唉？你在叫我？”塔塔米指了指自己向小萝莉询问道。

小萝莉两眼放着光看着塔塔米说道，“对啊大姐姐，大姐姐这么漂亮，一定知道哪里有卖漂亮洋装的地方？人家想买漂亮的洋装，大姐姐能带我去吗？”

“洋装？”

“是啊大姐姐，我好想像电视里的人一样穿上那么漂亮的洋装呢，然后和大姐姐一样漂亮呢！”小萝莉拉着塔塔米的裤腿撒气娇来。

小萝莉！不要被塔塔米的外表骗了啊！他本质上是带把的怪蜀黍啊！

“嘛......我正要去seventhmist买东西，要不要跟我一起来？”

“要～”

拐萝莉......就这么简单......

大老远，塔塔米就看到了seventhmist那带有闪灯的大招牌，于是便牵着小萝莉走了进去。

“大姐姐～好多漂亮的衣服啊！”小萝莉看着琳琅满目的衣服，顿时有些走不动了。

“小妹妹，童装在里面呢，我先带你去里面买洋装，然后大姐......额......我再去买我要买的东西。”

尼玛差一点脱口而出大姐姐了，我这是怎么了......

“谢谢大姐姐！”小萝莉高兴的跳了起来，然后向里面跑去。

“小妹妹跑慢点！”塔塔米看着眼前蹦蹦跳跳的小萝莉，只好无奈的跟了上去。

按照商城里面的指示牌，塔塔米逐渐的接近了童装区，周围的衣服也慢慢的由成年装变成了可爱的童装。

“咦？”塔塔米忽然看见前面貌似有个熟悉的身影。

茶色的头发，常盘台的校服，正是御坂美琴。

御坂美琴此时正站在一件有些幼稚的睡衣前发着呆，而塔塔米则是犹豫着要不要去打个招呼。

“额......炮姐啊......我前几天貌似还画出百合子打伤了她......还是不要过去了。”塔塔米犹豫了一下，还是决定不去搭讪了。

“唰”

御坂美琴忽然抓起面前的睡衣，以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势（卖萌呢你......）冲到了镜子前。

而正准备绕过御坂美琴去追小萝莉的塔塔米也完全在镜子里暴露了出来。

“塔塔米？”

“炮......炮姐好巧啊！”

ps:称号就人形书库，反正经常被叫，习惯了，另外求收藏过500，只差不到十个而已！

还有，书友chaury，我的文主角是m，恶心你你就别看啊，简介都说主角是m了，你还点进来，要怪就怪你手那啥了，m是什么你知道不？我这还不算过分，只能说各有各的喜好罢了，就这样～

第三十一章  情趣内衣

“都说了炮姐什么的......”

眼看御坂美琴要发飙，塔塔米赶紧阻止了她，“炮姐息怒，这里人多，小心伤到别人啊！”

“你还好意思说伤到别人？黑子的胸口现在还隐隐作痛呢！”御坂美琴强忍住电晕眼前这家伙的冲动说道。

听了御坂美琴的话，塔塔米苦着脸说道，“那天是我能力暴走，我也没办法啊！”

“能力暴走？”

塔塔米赶紧解释道，“对啊，能力忽然失控，自己在干什么都不知道，你忘了吗？如果不是最后清醒了一些，阻止了她，说不定炮姐你也会受到不轻的伤害。”

“是吗？”御坂美琴狐疑的看着塔塔米说道，“当时你的样子的确很奇怪，既然如此，黑子的事就不怪你了。”

“谢谢炮姐，我还有些小事，就先......”

“等等？这里好像是卖女装的地方？你怎么会出现在这里？”

“我只是......”

“变态！冒充女性来买女装的变态！”御坂美琴鄙视的看着塔塔米说道。

“额......我不是变态啊，我只是......”塔塔米正手足无措呢，救星来了。

“大姐姐～我看到那边有很多漂亮的洋装呢！”小萝莉不知道从哪里跑了出来，抱住塔塔米的腿高兴的大叫道。

“是吗？那你怎么不买啊？”塔塔米蹲下来摸了摸小萝莉的头问道。

“人家不知道什么样的洋装好，想让大姐姐帮我看一下！”

“咦？你是那个丢了包包的小妹妹？”御坂美琴惊讶的声音从一边响起，没想到御坂美琴也认识这名小萝莉。

“啊！是常盘台的大姐姐！”小萝莉看到御坂美琴眼睛忽然一亮，然后扑进了御坂美琴怀里。

御坂美琴温柔的将小女孩拥进怀里，“你怎么会在这里啊？”

“人家想买很～漂亮的洋装，因为不知道哪里有卖的，就让漂亮大姐姐带我来了！”小萝莉高兴的说道。

“漂亮大姐姐？”御坂美琴看向塔塔米的眼神中多了一种说不清道不明的味道。

塔塔米看到御坂美琴的眼神，就知道她肯定误会了什么，“这真不是我的错.....明明是小萝莉自己这么叫的......orz”

御坂美琴无视了塔塔米，拉起小女孩走向了童装区，“小妹妹，让大姐姐带你去买衣服，别跟那个家伙一起去了！他不是好人！”

塔塔米仿佛感觉到自己的心在滴血，“噗！虽然不是好人卡，但心里很不是滋味啊......”

“眼前的一幕好像有些熟悉啊......总感觉自己好像忘掉了什么重要的事情......”目送着小萝莉跟御坂美琴消失在了视线中，塔塔米叹了一口气，然后转身看向了御坂美琴刚才拿着的睡衣。

“嘛......不如买下来，就当是赔礼道歉！”塔塔米想了想，拿起睡衣走向了收银台。

交完钱，塔塔米拿好装着睡衣的袋子，走向了卖内衣的地方。

推开店门走进去，入眼的是各种各样的内衣，不过里面全是女的，没有一个男生。

不知为何，塔塔米有种做贼心虚的感觉，看着旁边说说笑笑的女孩子，有的甚至大胆的解开衣服对着胸部比划内衣的大小，塔塔米顿时像吃了辣椒一样，满脸通红。

眼尖的店主很快就发现了刚进来的塔塔米。

“这位小姐，请问您需要什么样的内衣？我们店里什么款式都有，包您满意！”

塔塔米有些心虚的将头扭到了一边，“我......我想买一套......买一套红色的内衣。”

“红色的？”店主愣了一下，然后一脸我懂得的表情取来了一件红色内衣。

“啊咧？这......”看到眼前的这套内衣，塔塔米的脸更红了。

“客人，这是我们店刚买进的红色情趣内衣，包您满意，让你的男朋友性趣满满！”店主手中拿着一件几乎透明的粉红色情趣内衣用暧昧的眼神看着塔塔米说道。

“阿诺......我只要普通的就行了......”

“呼～”站在店门口，塔塔米才松了一口气，刚才热情的店主给他选了好几件内衣，不是蕾丝就是丁字，最后塔塔米不得不选了一套还算正常的红色内衣，上面用金色的丝线绣了一个醒目的love。

看了看手机上的时间，塔塔米决定现在就去医院，“终于买齐了......现在去医院......”

刚走几步，塔塔米又停了下来，“对了，还有炮姐的睡衣呢！”

塔塔米忽然想起自己给御坂美琴买的睡衣还没送出去，“还是先把睡衣给炮姐，然后再去医院！”

“炮姐和小萝莉是去买衣服了，那应该是去了童装区？”想到这里，塔塔米转身走向了童装区。

“各位顾客请注意，由于店内的电路故障，今天的营业时间提前结束，请各位顾客按顺序离开，给您带来不便，敬请谅解！”

“啊咧？”突然响起的公告仿佛一道惊雷在塔塔米脑海中炸响，将他炸的茅塞顿开，“怪不得一直感觉自己好像忘掉了什么！seventhmist、经常发生的爆炸事件、买洋装的小萝莉......这不是虚空爆炸事件吗？我居然给忘了！”

想到这里，塔塔米的脚步加快了，“也不知道初春有木有像剧情中那样来这里，刚才我只是看到了炮姐一个人而已，阿上也没有来，一切改变的太多了！可恶......脑袋的思路全乱了！”

人群都在往外疏散，只有塔塔米一个人在往里面挤，这也使他十分显眼。

“这位小姐，请您......唉？塔塔米学长！？”拉住塔塔米的初春有些惊讶的看着塔塔米。

“初春？太好了，你有木有看到炮......御坂同学？她带着一个小女孩还没有出来。”

“御坂前辈？”初春歪了歪头，“我们刚分开啊？没看到她有带着小女孩啊？”

“糟糕！”塔塔米暗自道声不好，然后对初春说道，“初春，你先在这等着，不要乱跑，我去找那个小女孩！”

然后他不等初春说话，便迅速的向童装区跑去。

“小妹妹！你在哪？”空旷的童装区中，只有塔塔米的声音在回荡着，却得不到回应。

塔塔米找遍了每一个角落，甚至连女厕所也进去找了找，可就是找不到。

“可恶，说不定爆炸魔那家伙已经碰到小萝莉了！先回去看看！”塔塔米想了想，决定回去看一下。

穿过无人的走道，跑了没多久，塔塔米便看到了在接电话的初春，以及抱着娃娃的小萝莉。

“小妹妹！”塔塔米大声的喊了一声，“不好了，阿上不在，炮姐居然也没过来，难道要我......”

“啊？是漂亮大姐姐！”小萝莉听到了塔塔米的声音，脸上露出了甜蜜的微笑，“大姐姐，我买了很漂亮的洋装哦，你看怎么样！”

小萝莉忽然改道，抱着青蛙娃娃跑向了塔塔米。

“糟糕！”塔塔米看着跑来的小萝莉瞳孔一阵收缩，然后赶紧掏出粉笔，在地上画了起来。

“拥有绝对防御，就你了！小爱！”

ps:知道主角画了谁吗？乱入哟！另外感谢萨菲罗斯的票票～么么哒╭(╯e╰)╮～

第三十二章  我爱罗

“漂亮大姐姐，我的......咦？娃娃？”

小萝莉手中的青蛙娃娃忽然开始变得扭曲了起来。

“快丢掉！”塔塔米一把夺过青蛙娃娃，然后丢到了远处。

“能力发动！”

“轰”

巨大的轰鸣声席卷了整个楼层，不少商品都被炸毁，大楼外的人们开始庆幸起自己已经离开大楼了。

“初春！”御坂美琴喘着气从楼下跑上来，担心的叫起了初春的名字。

不过她刚踏进楼层，便感觉地上有一层软软的东西，她低头一看，一种原本不应该属于这里的东西铺满了楼层。

“沙子？”

没错，楼层中到处都是金黄色的沙子，这些沙子仿佛拥有生命一般，缓缓的流动着。

在爆炸产生的浓烟消失后，逐渐的露出了里面两个圆圆的沙球。

“相当于十张起爆符的威力，如果我晚一秒出现，master你恐怕就会尸骨无存了？”两个沙球的表层像鸡蛋皮一样慢慢脱落，露出了里面的四人，其中一个非常显眼。

那人有着一头深红色短发，淡青色双眼与极深的黑眼圈，左额头刻着红色的“爱”字，背后还背着一个大的离谱的葫芦。

“小爱，这次真是多亏了你啊！”看了看墙上那巨大的破洞，塔塔米心有余悸的说的。

“我的沙子，就是因守护而生的！这就是我砂瀑之我爱罗！”

“阿诺......谢谢您的帮助，不然这一次我肯定会受伤的！”旁边的初春走了过来，对着我爱罗鞠了一躬说道。

“你不用道谢，这是我身为风影的职责。”我爱罗淡淡的说道，“还有，从开始就一直在那里站着的家伙，你是敌人吗？”

沙子忽然一涌而起，围住了楼梯口的御坂美琴。

“小爱等一下！”塔塔米赶紧阻止了我爱罗的动作，“她是友，不是敌！”

听了塔塔的话，沙子慢慢的退了回来，“的确，她身上没有敌人的气息。”

听了我爱罗的话，塔塔米有些惊讶的看向了我爱罗，“你能感受到敌人的气息？”

“没错，虽然不是查克拉，但我还是记住了爆炸时的那股气息。”我爱罗点了点头说道。

御坂美琴已经走了过来，她听到我爱罗的话，便解释到，“应该是aim扩散立场，可是aim立场只有特殊的仪器才能捕捉到啊？你怎么......”

“炮姐，小爱可不是一般人啊！”

“炮姐这个称呼你还没叫够吗......你什么时候才能正常的叫我misaka啊......”御坂美琴真的是拿塔塔米没办法了。

“小细节就不要在意了，我们现在办正事要紧！”塔塔米尴尬的摸了摸鼻子，然后看向了我爱罗。

“小爱，既然你能捕捉到敌人到气息，那你能找到他吗？”

我爱罗思索了一下回答道，“这我不确定，我不是追踪型的忍者，不过我可以试试。”

“那就试一下，如果不行也不要勉强。”

“秘术沙之追迹！”

我爱罗闭着眼睛，在身前结了个印，地上的沙子顿时化作一条条沙龙，飞出了大楼，在外面引起一阵阵惊呼。

过了没多久，我爱罗忽然睁开眼睛，嘴中吐出三个字，“找到了！”

“轰”

外面不远处忽然传来一阵爆炸，爆炸没有持续多久，沙龙很快便缠着一个面色隐晦，脸上带着一副眼镜，耳朵上还带着耳机的人飞了回来。

“就是他！”我爱罗控制着沙子将那名男子丢到了地上。

“你......你们是什么人？为什么抓我！”那名男子有些害怕的看着眼前的几人说道，当他看到初春时，眼中闪过一丝恨意。

塔塔米笑眯眯的蹲下来给眼前的男子打了声招呼，“你好啊，爆炸魔先生～”

“什......什么爆炸魔啊？你......你们搞错了？”男子有些心虚的向后退了一点。

“介旅初矢，能力本为level2的量子变速，不知为何提升到了level4，量子变速，即空间之中无处不在的重力子在一瞬间加速，从而产生剧烈的空间内坍缩，形成大爆炸，它发动时，铝罐、洋娃娃等都可以成为媒介，且爆炸前隐蔽性强，发动时极快，如果没有专门的仪器检测，极难被察觉和防范，我说的不错？介旅初矢先生！”

“你......你说的有些离谱了？我......我怎么会从level2忽然变成level4呢？一定是你们误会了。”介旅初矢赶紧慌忙的解释道。

这时，正在塔塔米怀中趴着的小萝莉听到介旅初矢的声音赶紧挣扎着爬了起来，“啊咧？大哥哥你也来了啊？刚才你给我的娃娃坏了呢......对不起啊大哥哥......”

谎言不攻自破，介旅初矢顿时愣住了。

“看看，这么天真的小妹妹，现在还在自责你给她的娃娃弄坏了，你不感到羞耻吗？！”塔塔米叹了口气，然后对身边的御坂美琴和初春说的，“炮姐，初春，剩下的事情交给你们了，我还有事，就先离开了。”

御坂美琴没有说话，只是点了点头，而初春则是掏出手铐，带在了地上还在发呆的介旅初矢的手上，有时候，小孩子一句天真的话，真的能顶过大人无数的语言。

这时，御坂美琴注意到地上多了一个袋子，她想起这是塔塔米的，于是赶紧叫住了塔塔米，“塔塔米，你的东西！”

“是你的益达......咳咳......是你的东西，就当是我为前几天那件事的赔礼，记住，要回去再打开，是里面穿的哟～”塔塔米神秘的笑了笑然后带着已经收起沙子的我爱罗和小萝莉走出了第七迷雾。

“赔礼？里面穿的？”御坂美琴一下子便想起了遇到塔塔米时的那件幼稚的睡衣，“不会是那个？”

“唔......那件衣服......一定不能让人看到！好害羞......”御坂美琴紧紧的抱住袋子，脸上满是羞红。

送走小萝莉之后，塔塔米便解除了能力，自己独自前往了医院。

“咯吱”

门一推开，里面除了天野美咲之外，还坐着两个人。

“首领！您回来了！”

两人塔塔米都认识，是天野美咲的手下龙琦和阿祥。

“啊？你们也在啊？”塔塔米看到二人便打了声招呼。

“我们听说大姐头病了，就来看看，顺便汇报一下兄弟们最近的情况。”龙琦憨厚的笑了笑说道。

“是啊，我们汇报完了，这就离开！”旁边的阿祥说着就拉着龙琦往外走。

“可是我们不是还......”龙琦本来想说些什么，不过被阿祥打断了。

“我们已经没有其他事了，首领您和大姐头慢聊！”阿祥尴尬的笑了笑，然后对旁边的龙琦使了个眼色，两个人很快就离开了病房。

“不在坐会儿了？”

“不了，你们聊！我们走了！龙琦你个笨蛋......”

塔塔米无奈的叹了口气，坐到了天野美咲身边，“阿祥那家伙又欺负龙琦呢！你的病怎么样了？”

“唰”

回答他的是一把飞刀。

“好，看来恢复的不错......”

天野美咲坐在床上，看着塔塔米问道，“你们应该很早就放学了？怎么来的这么晚？”

塔塔米神秘的笑了笑，“我去给你准备礼物了！”

“礼物？”天野美咲脸上露出了一丝难以察觉的红晕和期待。

“当当～惊喜～”塔塔米拿起袋子，掏出了里面的衣物，那是一件有些幼稚的睡衣......啊咧？不是红色的内衣吗？

“的确是惊喜啊......世界桥塔塔米......难道我在你眼中就是那么幼稚的女人吗？”

“啊咧？这不对啊！我明明拿的不是这件啊！喂喂！天野你拿出四把飞刀干嘛？会死人的！喂喂！八把是犯规啊！啊啊救命啊十把你要逆天吗？！”

“死！”

另一边......

御坂美琴的脸红的能和她手中的东西相媲美了，她手中此时拿着的是一套红色的性感内衣，上面还有一个金色的字母love。

“love？塔塔米！下次见面我一定不会放过你！”

第三十三章  幻想御手（三更）

“真是的......昨天就算是再生气......也用不着拿十把飞刀丢我......好痛......”塔塔米身上缠着绷带，坐在天野美咲身边郁闷的说道。

此时已经到了第二天，暖暖的太阳透过窗户，均匀的泼洒在了病床上。

“那是你自己作死！”天野美咲躺在病床上，淡淡的说道。

“喂喂，我明明买的是内衣，谁知道拿错睡衣了......等等！这件睡衣在我这里......那内衣......”塔塔米想到这里，忽然感到背后传来一阵冷气，“那内衣岂不是......”

塔塔米仿佛看到了炮姐拿着硬币追自己的情景。

“唉！”塔塔米无精打采的垂下了头。

天野不知道用了什么手段，整个病房内就住了她一个人，也使得病房内极为安静。

“首领......”天野美咲望着天花板，打破了病房的宁静，“我能问你件事吗？”

“啊？什么事？问！”塔塔米坐直了身体看向了天野美咲。

“你听说过幻想御手吗？”

七月的太阳，它的热度你自己想象，反正不是很凉爽，在这种天气下，大部分人都宁愿呆在空调屋里，而不是大街上，不过有些人例外。

“昨天真是好险呢，如果不是塔塔米学长及时使用了能力，说不定我现在就在医院躺着呢！”炎炎烈日下，初春手里拿着冰激凌坐在路边的座椅上有些庆幸的说道。

“那家伙......”听到塔塔米的名字，御坂美琴莫名的想起了红色的内衣，周身不自觉的迸发出道道蓝白色的电弧。

“姐姐大人？”黑子有些疑惑的看了一眼御坂美琴。

“我没事。”平息了心中的怒火，御坂美琴也想起了昨天的事，“那家伙虽然可恶了些，不过不得不承认，他的能力实在是太诡异了。”

“是啊，能力的威力能排第一，但却排在第八位。”白井黑子想起那天银行劫案时的导弹和第一位，胸口又开始隐隐作痛了。

“说起第八位......那件事你们听说了没有？”一旁的佐天泪子忽然凑过来神秘兮兮的说道。

“什么？”

佐天泪子清了清嗓子说道，“据说，第八位在能力测试时，使用能力唤出了另一个御坂学姐呢！”

“说起来......网上是有流传说在某高中目睹了和超电磁炮测试时同样的动静。”初春闭着眼睛想了想说道。

“他连第一位都能弄来，还有什么不能唤来的呢？不过画什么都能变真的这能力还真是凶残啊！”御坂美琴身子一沉，靠在椅子上说道。

初春叹了口气，有些羡慕的看着御坂美琴说道，“在我们看来，御坂前辈的能力已经很厉害了，不像我，现在还是低能力者！”

御坂美琴听了初春的话，笑了笑，对初春做了个加油的手势，“初春不要灰心，总有一天，你也会和我一样成为一名level5的！”

“嗯！”听了御坂美琴的话，初春再次打起了精神。

“说起提升能力......你们有没有听说过幻想御手？”佐天泪子一脸兴奋的说道，“据说那是能够提升能力等级的道具啊！”

“提升能力等级？”御坂美琴听到佐天泪子的话，眉头一皱，“有那种东西吗？”

“我也仅仅是听说而已，只知道幻想御手能提升等级，至于它是个什么东西，目前我还不清楚！”佐天泪子不好意思的挠了挠脸说道。

“听了佐天同学的话，我发现一个问题。”沉寂了许久的黑子用手捏着下一边思索一边说道，“最近犯罪的能力者，比以往多了很多，而且大部分都是等级比书库高，甚至在书库的记载中是无能力者！”

“黑子的意思是，这些人都使用了幻想御手？”御坂美琴说出了黑子的猜测。

“很有可能！”初春也在一边附和到，“像昨天的爆炸魔介旅初矢，在书库的记载中仅仅是异能力者的等级，但昨天的爆炸怎么看都是大能力者啊！”

“也就是说，犯罪的源头来自幻想御手？”佐天泪子看了看眼前的三人，说出了自己的猜测。

“有必要查查幻想御手的事了，不然犯罪事件永远不可能结束！”黑子严肃的说道。

“可是从哪查呢？幻想御手我们连是个什么东西都不知道啊！”初春叹了口气无奈的说道。

“也对呢，要不从不良那里调查一下？”黑子想了想，给出了自己的建议。

沉思中的御坂美琴忽然站了起来，脸上露出了微笑，“不，不用找不良，我知道一个人，他一定会知道的！绝对！”

“幻想御手吗......”看着手中的mp3播放器，塔塔米的眼睛眯了起来。

“嗯，这是龙琦他们弄来的，而且不少弟兄都用过了！”天野美咲点了点头说道。

“天野，你听我说！”塔塔米站了起来，严肃的看着天野美咲，“马上将用过幻想御手的弟兄们集合起来，而且绝对禁止可奇屋所有人使用幻想御手！”

“这个幻想御手有什么问题吗？”看到塔塔米脸上少有的出现了严肃的表情，天野美咲的神色也凝重了起来。

“问题大了，幻想御手的副作用，可不小啊......”塔塔米抬起手，看了一眼手中的mp3，然后紧紧的握住了。

“我这就通知龙琦！”天野美咲马上拿出了手机。

“天野，你先休息，我有必要回可奇屋一趟了......”

“幻想御手的副作用到底是什么？让你这么着急？”天野美咲有些好奇的问道。

“幻想御手的副作用是针对大脑的，虽然事后可能会回复，但谁也不能保证没有后遗症啊！”塔塔米留下一句话，然后匆匆的走出了病房。

可奇屋，最近在栅川中学间很有名呢，虽然是不良开的店，但从没做过强买强卖或者敲诈勒索的事，而且里面的女仆也很漂亮。

今天，往日本来早已开门的可奇屋却迟迟没有开张的迹象，让很多前来吃甜点的顾客都遗憾而归。

在可奇屋里，却密密麻麻的站了很多人，这些人大多都凶神恶煞，看着就不像好人，只差在脸上写我是不良了。

领头的是一名黑长直的金瞳少女，她严肃的看着大厅中的不良，大声的说道，“使用过幻想御手的，站左边，没使用过的站站右边！”

因为天野美咲事先打过招呼，这些不良老老实实的站为了两列。

“现在，将幻想御手拿出来！”

不良们犹豫了一下，还是掏出了幻想御手。

少女对着旁边的一名兄贵使了个眼色，那名兄贵点了点头，然后走上前将幻想御手收了起来。

看着桌子上的一大堆mp3还有手机，塔塔米再次扫视了一遍大厅里的不良，“你们知道我是谁吗？”

不良们同时回答道，“知道，您是我们的首领！”

虽然不良们这么回答着，不过很容易就能看出来，不少人眼中都带着不屑。

塔塔米没有说话，拿起粉笔在背后的墙上画了起来，没一会儿，一名栩栩如生的少女就出现在墙上。

“那个是......”

“啊！我想起来了！前几天我还被她电过！”

“那个貌似是level5中的超电磁炮啊！”

下面的不良们看到墙上那名少女，很多人眼中都流露出了恐惧的神色。

塔塔米画好之后，转过了身，“看样子你们都认识超电磁炮这个超能力者呢！”

“首领，你画那个超能力者干嘛？”底下一名不良说出了自己的疑惑。

塔塔米笑了笑，收起了粉笔，“既然你们认识第三位的超电磁炮，那你们认识最新晋级的第八位超能力者名？”

“听说过呢，好像是叫人形书库......”

“是啊，好像能力是能够将画出的东西变成真的......”

“难道说......”

一些聪明的不良已经意识到塔塔米的意思了。

“呵......”塔塔米嘴角一斜，伸手一指墙上的画。

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧从墙上激射而出，在整个房间内舞动着，把下面的不良全都吓的抱着头蹲了下去。

跳动的蓝白色电弧中缓缓走出了一名少女，然后停在了塔塔米身后，“master，好久不见，这次的敌人是不良吗？”

ps:三更了，等会儿可能还有一更，另外，求收藏过600～还差五十多个！拜托！另外推荐也求！打赏评价票什么的我就不奢望了，不过也还是希望有人慷慨解囊......咳咳......

第三十四章  副作用

“炮姐，他们不是敌人，先收起雷电。”塔塔米赶紧阻止了炮姐，开玩笑，如果炮姐的雷电把可奇屋弄坏了，天野美咲可是要把塔塔米当靶子玩的！

“切......”炮姐拨了一下刘海，然后收起雷电，抱着胳膊靠在了墙上。

而下面的不良们，看向塔塔米的眼神没有了不屑，剩下的只有畏惧。

“好了，我们......”

“世界桥塔塔米！开门！我知道你在里面！”一个人的声音忽然从门外传来。

所有人的目光都集中在了炮姐身上。

炮姐看到所有人都看着她，无辜的摊了一下手，“看我干什么？又不是我叫的。”

“唰”

忽然，两个身影出现在了塔塔米身边。

炮姐看到来人，眼中露出了一丝兴奋的神色，“真是好久不见了，黑子还有另一个我！”

来人正是御坂美琴和白井黑子。

御坂美琴环视了一下四周紧紧盯着自己的不良，有些不屑的说道，“我说大白天怎么关那么紧的门，原来是你们不良组织在聚会啊！”

塔塔米看着眼前咄咄逼人的御坂美琴，有些紧张的说道，“炮......炮姐，上次的事......”

“哔哩哔哩”

塔塔米话还没说完，一道蓝白色的电弧就袭向了他。

“呜哇”

塔塔米闪到了炮姐身后，御坂美琴的电弧打到炮姐身上，就好像水入大海一样，悄无声息了。

“别跟我提上次的事！那件东西我已经丢了！”御坂美琴看着躲在炮姐身后的塔塔米，恼羞成怒的说道，“今天我找你有别的事！”

“别的事？不是来用超电磁炮轰我的？”听到御坂美琴不是来找茬的，塔塔米这才从炮姐身后站出来。

“是幻想御手的事，不过先把初春和佐天放进来再说！”御坂美琴说着走向了大门，然后放进了初春和佐天泪子。

初春和佐天泪子先是被屋内的架势吓了一跳，然后便老老实实的站在了御坂美琴身后，不过佐天泪子的目光老是在炮姐和御坂美琴两人身上来回扫视，眼中满是好奇。

“这位是谁大家想必都很熟悉，我就不介绍了，现在......我告诉你们什么是幻想御手！”

塔塔米说着在眼前的桌子上拿出一个mp3，举了起来。

御坂美琴她们四人顿时被塔塔米手中的mp3吸引了。

“幻想御手，仅仅是一首音乐！听了它，能力的等级就能提升，它对很多无能力者或者低能力者来说，就是希望！”说到这里，塔塔米顿了一下，紧接着说到，“不过我要打碎你们的希望！”

塔塔米说完，便在众人惊讶的眼神下一把将mp3给摔到了地上。

“首领......”一名不良肉疼的看着地上的mp3，这个mp3明显是这个倒霉蛋的。

“幻想御手不是好东西！它会害了你们的！没使用过幻想御手的人都庆幸，你们的大脑没有被入侵！”塔塔米冷笑着看着下面的不良说到，“而使用过幻想御手的人，迎接你们的，将是因为大脑受到入侵而昏迷，也许在今天，也可能在明天，说不定就在下一刻！”

塔塔米的话在不良的群体们迎来了轩然大波。

“首领......您在说笑？我们没感觉身体有什么不适啊？”一个明显是使用过幻想御手的不良有些心虚的向塔塔米求证道。

“我的称号是人形书库，你们......还有疑问吗？”塔塔米冷着脸说到。

那些使用过幻想御手的不良顿时整张脸都变得煞白了起来。

或许你不知道level5是谁，但是一提起人形书库，这是每个人都知道的，学园都市十大不可思议在学园都市可是众人皆知的，而十大不可思议中的第9人形书库，也是所有人都耳熟能详的。

“也就是说，使用了幻想御手，就会昏迷过去？”御坂美琴看着塔塔米询问道。

“没错，虽然现在不明显，但是很快就会出现受害者了，比如......介旅初矢！”

“滴滴滴......”

一阵手机铃声响起，所有人的目光集合在了白井黑子身上。

“啊？是我的啊！”白井黑子一愣，然后赶紧掏出了自己的手机。

“么西么西，这里是白井黑子！”

“白井，赶紧回来！昨天逮捕的介旅初矢，忽然不明不白的晕了过去！”固法美伟的声音很大，在安静的大厅中，很多耳力好的人都听到了。

“难道......”白井黑子惊讶的看向了塔塔米，“幻想御手的副作用？！”

“白井，你说什么？”

白井黑子对着手机大声的说道，“固法学姐，我现在已经知道介旅初矢昏迷的原因了，具体情况等我回去再说！”

挂掉电话，白井黑子看向了塔塔米，“塔塔米学长，既然你知道幻想御手的副作用，那你知道幻想御手的副作用这么治疗吗？”

塔塔米用眼神阻止了想要说什么的炮姐，然后凝重的看向了白井黑子，“黑子，我只能说抱歉了，我只知道它的副作用，不知道它的治疗办法。”

“这样啊......”白井黑子失望的叹了口气，然后对塔塔米说道，“谢谢你了塔塔米学长，不过我要赶紧回支部了，以后有机会再聊！”

白井黑子说到这里，然后招呼上御坂美琴她们，一起走出了可奇屋，看样子是去177支部了。

目送着四人离开，炮姐才小声的开了口，“master，你知道幻想御手治疗程序的事情？为什么不把木山春生的事情告诉她们？”

“炮姐......有些事，我是不能乱说的！”塔塔米留下一句耐人寻味的话，然后走向了不良。

“使用过幻想御手的兄弟们，你们这几天就不要随便出门了，至于副作用的事，就交给我了，我一定不会让你们有事的！”塔塔米的话让不良们心里也有了一些底。

然后，不良们听话的散开了，塔塔米则是坐在了桌子旁，看着满桌子的mp3，叹了口气，然后一个一个删掉了。

而炮姐，不知何时又变成石灰粉消失了......

可奇屋最终还是开张了，女仆仍旧是之前的邦枝葵，而塔塔米则是坐到了以往天野的位置。

虽然今天开门晚了些，但可奇屋的客流量依旧很高，看着客人进进出出，柜台里的钱越来越多，塔塔米忽然感觉自己明白了天野美咲的心情。

“原来坐这里是那么舒服的一件事啊！”塔塔米舒舒服服的靠在椅子上，眯着眼睛忍不住呻吟道，“这种机会可不多啊，我这次要好好享受一下！”

可是老天明显不想放过塔塔米，门口的邦枝葵满脸无奈的看向了塔塔米，“首领，你能过来一下吗？”

塔塔米皱着眉头站了起来，然后走了过去，“怎么了？”

邦枝葵让开身子，露出了站在可奇屋门口的一名少女。

看到那名少女，塔塔米差一点被自己的脚给绊倒，来个平地摔。

门口，身穿修道服的银发少女用水汪汪的大眼睛看着塔塔米祈求道，“如果你让我吃上好吃的甜点，我会很感激你的！”

ps:看到萨菲罗斯的话了，我爱罗应该只算是恶搞一下，并不会乱入太多的人，不过乱入也是有的，因为这本书的看点应该就是乱入了，难道你们不想看吾王跟神裂比剑吗？

另外，推荐朋友的一本书，瓜子的哈利波特之银色传奇，居然调戏我！士可忍书友不可忍，都去调戏他！

第三十五章  禁书目录（五更）

“如果你让我吃上美味的甜点，我会非常感谢你的！”

看着眼前两眼放光的少女，塔塔米叹了口气，然后把她领了进来。

“邦枝大姐，上一些蛋糕，账就算我头上！”塔塔米给邦枝葵打了个招呼，然后用复杂的眼神看向了眼前的少女。

index，又名**目录，年龄约十四五岁，却有着可爱的幼儿体型，英国清教所属修女，拥有完全记忆能力，是记忆了十万三千本魔法书的魔道书图书馆的存在，身穿被称作“移动教会”的修道服，语言学习能力优秀，不过对科学领域特别是关于机械的适应能力几乎等于零。

而自己，人形书库，虽然没有绝对记忆能力，却不知为何掌握着学园都市320万名居民的详细资料，在魔法侧，吸引力不比**目录差，被魔法侧称为科学侧的**目录。

两个相同命运的人，就这样在一个小小的餐厅中相遇了！

不过......塔塔米开始后悔之前说的账记他头上了......

“好好吃啊！啊呜......”茵蒂克丝的肚子仿佛是无底洞般，不断的吞下一块块蛋糕，而且是整个吞掉，这让塔塔米非常汗颜。

就在可奇屋的存货被茵蒂克丝吃掉一半之后，她才拍了拍肚子停了下来。

塔塔米看到茵蒂克丝停了下来，便试探着问道，“你......吃饱了？”

“没有，只是八分饱而已！”茵蒂克丝摸着肚子满脸遗憾的说道，“不过我不能再继续留下来了，我要离开。”

“离开？”

“嗯，因为有人在追杀我哟！”茵蒂克丝毫不在意的说道，仿佛在说一件非常平常的事。

“追杀？”塔塔米脑海中很快便浮现出两个人影。

“对呢！如果我不快点走，会被他们追上的。”茵蒂克丝从板凳上跳了下来，然后给塔塔米鞠了个躬，“非常感谢你招待我，你真是个好人！我不想连累你，所以我要离开了，再见！”

然后茵蒂克丝不等塔塔米说话，飞奔出了可奇屋。

“啊咧......”塔塔米整个人都石化了，“貌似我除了得到一张好人卡以外，好像还赔了不少蛋糕啊......我让她白吃白喝是为了什么啊orz。”

可奇屋对面的大楼上，两个人无视了炽热的骄阳，一个站着，一个坐着，迎着风将目光集中在了可奇屋。

“那个就是人形书库？科学侧的茵蒂克丝？资料上不是说他是男的吗？”

说话的少女是一个束成马尾的黑色长发垂至腰际、身材高窕皮肤白皙的美女，她身上穿着在腰部扎起的t恤，下身穿着牛仔裤。但外套右手臂的部分连肩膀一起被切断，相反地，牛仔裤则是从左腿根部开始整条裤管切掉，色气程度相当高。

“不知道呢，也许是资料错误，毕竟人形书库可是和茵蒂克丝一个级别的，如果被我们那么容易得到他的资料，那才奇怪。”

说话的男人放下手中的望远镜说道，这个男子看起来就像是学园都市大街上经常能看到的不良一样，嘴里叼着一根烟，及肩的金发被染成的红色、双手十指戴满粗大的银质戒指、耳朵上还戴满耳环、右眼下有条形码一样的刺青，外表上看是非常夸张的神父打扮，身上还散发出很浓的香水跟尼古丁味道。

“看样子那家伙好像知道茵蒂克丝！”少女皱着眉头说道。

“你从哪里看出来的？我怎么没看出来？”不良神父抽了一口烟向少女问道。

“他看到茵蒂克丝第一眼时，脸上非常惊讶，好像非常奇怪茵蒂克丝为什么会出现在这里。”少女淡淡的说道。

“有吗？”不良神父再次抬起了望远镜，看了看，然后摇了摇头，“我什么都没看出来。”

“科学侧的人形书库恐怕不只是知道学园都市人口资料那么简单！”少女站了起来，然后对旁边的不良神父提醒到，“尽量不要和人形书库产生交集，茵蒂克丝已经从里面出来了，我们马上跟上去。”

“知道了！”

依旧是那栋高大的无门大楼，亚雷斯塔如同一具标本一般，倒吊在未知的液体里，在他面前站着的，却是本来应该在医院的天野美咲。

“天野美咲，以后或许你会踏入另一个领域了！”亚雷斯塔依旧是那机械的声音，没有丝毫改变。

“另一个领域？”天野美咲有些不明白亚雷斯塔的意思。

“对，与超能力完全不同的领域，一种叫做魔法的力量！”

听了亚雷斯塔的话，天野美咲脸上全是不相信的神情，“身为这座学园都市的理事长，你居然告诉我这世上有魔法？”

“容不得你质疑，你忘记第一次与人形书库相识时我让你看的那个监控吗？和人形书库战斗的，就是魔法师！你能解释那种力量吗？”

“......”天野美咲沉默了，那天她的确看出了那种力量明显不属于超能力，但是魔法对她来说，还是有些接受不了。

“如果还不相信，那就回去问问你的首领，或者......想想你的左眼！”

亚雷斯塔的话像是一道惊雷，在天野美咲脑中炸响了。

天野美咲捂住了左眼，她仿佛又看到了那个人，以及那个人的那把剑！

看到天野美咲的反应，亚雷斯塔明白自己的目的已经达成了，所以他下了逐客令，“回去，有魔法师来到了学园都市，你一个人恐怕不能保护得了人形书库，所以这一段时间我可能会派另一名能力者加入news，也许你们会成为好队友的！”

“首领......由我一人保护即可，不需要他人插手！”

“魔法师的强大不是你能想象的，就像那个人，就算是他，在这次入侵的其中一名魔法师手下也撑不过三招！”

亚雷斯塔口中的那个人仿佛说进了天野美咲的心坎里，天野美咲妥协了......

“我明白了，如果是比我弱小的家伙，那你还是不要派来为好，不然......你将会看到他的尸体！”天野美咲留下一句话，然后跟着结标淡希离开了大楼。

“亚雷斯塔，你真要派十九号进入news？”未知的声音再次响起，语气中充满了疑惑。

“嗯，**目录有一名圣人和一名天才魔法师保护，人形书库也不能有闪失，天野美咲在感化院接受了那个人的传承，虽然不能抵抗圣人，但是和十九号联手，暂时抵挡住圣人也是能够做到的，再加上人形书库那未知的能力，也算是保证了人形书库的安全。”

“你不怕十九号失去掌控？”

亚雷斯塔笑了，“呵......我从来没有掌控过他，何来失控一说？”

ps:这章有些水......不过不管怎么样，咱五更了～看在咱五更的面子上，给点奖励～~\(≧▽≦)~睡觉去了，角膜炎还没好透，眼还在隐隐作痛。另外，将会有一个新人物出现，是另一本书的主角客串的，某科学的黑色十九，喜欢的朋友都去看看，塔塔米在里面也有客串哟～

第三十六章  脱炮姐的裙子

天野美咲回来了，虽然塔塔米极力反对天野美咲提前出院，但他还是在天野美咲飞刀的威胁下妥协了。

是夜，月亮无私的将自己柔和的光芒投射到大地上，虽不是很耀眼，但也为不少走夜路的人照亮了回家的道路。

可奇屋，白天是甜点屋，到了夜里就是不良的天堂，附近的学生很默契的在晚上从不来这里，即使晚上这里有一名十分可爱的女仆。

不过，今天的女仆貌似不在，让很多慕名而来的不良大失所望。

路灯的灯光阴阴沉沉，透过路边的树枝，照在人行通道上。

一个个清洁机器人不分昼夜的在工作着，在它们眼中，只有垃圾，没有昼夜。

“滴”清洁机器人撞到了一个东西，感应系统立刻纠正了路线，转移到了另一边。

被撞的那个东西在路灯的照耀下可以看出是个人，她抱着腿在路边坐着，头埋在腿间，长长的黑发垂在身前，挡住了她的脸，让人看不清她长什么样。

好像是清洁机器人吵到了她，“少女”呻吟一声抬起了头，露出了极为可爱的脸蛋，尤其是那双眼睛，金黄色的瞳孔非常引人注目。

“啊咧？我怎么在路边睡着了？”塔塔米摸了摸刚才被撞到的地方，那里现在隐隐作痛，因为那里之前被天野美咲用飞刀扎中过。

“我记得是......我为了不工作，逃班来着......然后......咦？我怎么忘记之前发生什么事了？”塔塔米疑惑的拍了拍屁股上的灰尘站了起来。

他脑袋中的记忆只到了从可奇屋出门之后为止，剩下的记忆仿佛被人用橡皮硬生生抹去了一样。

“难道这期间我被做了这样那样的事，然后间歇性失忆了？不好......”塔塔米反应过来，第一时间摸向了身上的衣服，还好，衣服没有少，只是多了些破洞。

破洞？

“这尼玛不科学，为什么我身上会多出这么多的破洞啊？”塔塔米看着袖子上那些仿佛是利器割开的破洞，眼中充满了疑问。

“我到底忘了什么啊？”塔塔米疑惑挠了挠头，然后顺着人行道走了下去。

而他没有发现，他背后的小公园里，现在可谓是一片狼藉，到处都是刀痕，地上还有几道深深的沟壑，沟壑尽头有着一个破碎的粉笔......

粉笔君......为你默哀......

汽车一辆接一辆的开过，借着灯光，塔塔米抬头看了看路边的路标，心中更加疑惑了，“这里离可奇屋有很远的路啊，我怎么会出现在这里？”

塔塔米想破了脑袋，也没有想起那段时间内到底发生了什么，他只好无奈的放弃了。

“先不想了，回去，出来这么久，再不回去的话，天野会把我当靶子的......”想起天野美咲的飞刀，塔塔米身上的那些刀伤又开始隐隐作痛了。

月光下，一条河流在缓缓流淌着，没人知道它什么时候在这里的，也许是学园都市建立之前，也许是在那之后，没有人会去特地去了解它，它就这样缓缓流淌着，千百年不变。

河流之上，有着一座雄伟的钢铁大桥，它如同一条巨龙，横跨在河流两侧，贯通两岸，而塔塔米想要回可奇屋，走上这座大桥也是必然的。

不过塔塔米看到大桥上站着的少女时，脸上充满了无奈。

“炮......炮姐？”塔塔米试探的叫了一声。

“嗯？”正在想着心事的御坂美琴转过了身，“塔塔米？”

“是我，真是好巧啊......在这里都能遇到你......哈哈......”塔塔米脸上挤出了一个难看的微笑。

看到塔塔米金色的瞳孔，御坂美琴不知为何忽然想起了塔塔米送的“礼物”上面那个金黄色的“love”。

“你这家伙！”御坂美琴满脸通红的看着塔塔米，“上次那个内衣是怎么回事？怎么还是......love的......”

“那个......我当时不是拿着两个包吗？因为包装袋是一样的，所以我弄错了，把衣服误送到你那里了。”

“真的？”御坂美琴再次询问道。

“是真的，比真金还真！”

“那你这个穿女性内衣的变态给我去死！”

蓝白色的电弧在夜空钟跳动着，照亮了整座大桥。

“我去......”塔塔米因为经常被天野丢飞刀，再加上神秘的金色瞳孔，所以面临御坂美琴的闪电，他很轻松的就躲开了。

“炮姐，来真的啊！”塔塔米看着身上再次闪起电光的的御坂美琴，手往口袋里探去。

“啊咧？”口袋里没有粉笔，空无一物，本来塔塔米从未离身的粉笔此时却不翼而飞了。

“不带这么坑的！”塔塔米头上开始冒冷汗了。

“想用能力？没那么容易！”御坂美琴看到塔塔米手探入口袋里，以为他要拿粉笔，于是一道雷电打了过去，然后身上闪过一阵电光，整个人如同磁铁般贴到了大桥上，用闪电般的速度飞向了塔塔米。

“炮姐等等！”塔塔米再次闪过雷电，没有画画的工具，他自己本身就是个渣。

御坂美琴带着蓝白色的电弧，手中握着不知何时凝聚出的铁砂之剑，从天而降，手中铁砂之剑直取塔塔米的脑袋。

“呜哇”塔塔米看御坂美琴那架势好像想砍死他，于是慌不择路的跳到了一旁，不过......

因为大桥不是很宽，他又一直朝一个方向躲避，于是悲剧的跳出了大桥的范围......

“啊咧？”塔塔米只感觉脚下一空，然后地心引力发生了作用，整个人从大桥上掉了下去，“救命啊”

桥下流淌着缓慢的河水，在夜色中也看不出深浅，不过塔塔米不会游泳，所以掉下去也是有生命危险的。

就在塔塔米以为自己会掉进水中时，一只柔软的手抓住了他的手。

“炮......炮姐？”抓住塔塔米的正是御坂美琴，也幸好塔塔米并不是很重，不然御坂美琴也拉不住。

“少说废话......赶紧上来！”御坂美琴双手拉着塔塔米，咬着牙说道。

“哦......知道了！”塔塔米先是愣了一下，一把朝栏杆的位置抓去，然后一用力。

“啊咧？这栏杆怎么这么软？感觉就像布料？”塔塔米疑惑的看向了栏杆，不看还好，一看吓一跳。

他手中抓的，不是栏杆，而是一个百褶裙......

御坂美琴此时脸红到了极致，她的常盘台校服短裙被塔塔米拉到了膝盖处，露出了洁白的大腿和里面穿着的安全裤。

“炮......炮姐......请听我解释......”感觉到手中传来的丝丝麻意，塔塔米头上滴下了一滴冷汗。

“死！”

冲天的蓝白色的电光，刹那间映满整座铁桥，照亮了整片天空！

水中的鱼儿也有不少翻出了白肚，在水面上漂浮着。

周边的所有建筑，那一瞬间陷入沉寂。

“扑通”

一个黑乎乎的影子从大桥上坠落了下来，激起一大片水花。

“扑通”

没多久，另一个身影也从大桥上跳下，隐没在了水中。

ps:你们以为今天我不会更新？哼！老娘就算是死了！也要变成孤魂野鬼回来码字吓吓你们！

另外，感谢═☆o鈊薠ow书友的评价票～抱抱～

第三十七章  我衣服你脱的？

七月的太阳，炽烤着大地，即使是早上，也是十分炎热，本来是有空调的，可无奈不知什么原因，全市大停电，这也让很多人产生了不少怨念。

阳光透过窗户照射到一名黑发少女身上，黑发少女身上盖着厚重的被子，脸上满是大汗，眉头也紧紧的皱着。

“受不了啦”

少女忽然睁开眼睛，一个鲤鱼打挺站了起来。

“呼呼......”少女舌头伸的老长，眼睛半睁着，身上的睡衣被汗水全打湿了，看起来就像被玩坏了一样。

“唔......”塔塔米看着身上厚重的被子，脑袋一歪，“我怎么在这里？我记得昨晚......”

想起昨晚那种全身酥麻的感觉，塔塔米顿时打了个激灵。

“我居然还没死？难道昨晚那件事是梦？不对，那种酥麻感不像是梦！不过如果不是梦，我怎么会出现在这里？”

塔塔米虽然疑惑，但还是从被窝里站了出来，习惯性的摸到了放衣服的地方。

“咦？我的衣服呢？”塔塔米发现，平常挂衣服的地方却空空荡荡的。

“今天的怪事好多啊......”无奈的塔塔米只好顺手拿过旁边常盘台的校服。

塔塔米一共有三套衣服，某高中校服、常盘台校服和女仆装，此时在衣架上挂着的某高中校服已经不见了，常盘台校服和女仆装之间，只能选择羞耻度比较低的常盘台校服了。

穿好常盘台校服，塔塔米照了照镜子，看着镜中的可人，塔塔米重重的叹了口气，“唉，是时候给自己买件衣服了，不然总穿这些也不行啊......”

走出房间，洗漱完毕，塔塔米提起书包走到了大厅。

大厅里的人不知为何，比平时多了很多，天野美咲在她的位置上，无聊的把玩着一把飞刀，女仆还是那位不良少女邦枝葵。

“哦哈哟，天野。”塔塔米跟往常一样给天野美咲打了个招呼，然后抱头一蹲，银光闪过，一把飞刀出现在了他身后的墙上，那面墙上，已经密密麻麻的满是刀痕了。

“首领，你居然又穿上这套衣服了？！”天野美咲用奇怪的眼神看着塔塔米。

“嘛......我的校服不见了，又没有别的衣服，只有穿这个了。”塔塔米用带着和食蜂操祈同一个款式手套的手挠了挠头苦笑着说道。

“你那身校服湿了，而且还破了，我给你补过之后洗了。”天野美咲用手支撑着头，好像在陈述着一件极为平常的事。

“湿了？”

“昨天晚上，超电磁炮把你背回来的，而且你们两个人的衣服都湿漉漉的，真怀疑你们昨晚到底干什么去了。”天野美咲上下打量着塔塔米说道。

听了天野美咲的话，塔塔米非常惊讶，“唉？昨晚不是梦啊！我还以为自己在做梦呢！不过没想到炮姐居然会把我背回来，我还以为她会把我丢进河里不管呢。”

“超电磁炮我知道，她太善良了，真是可惜了她那level5的等级。”天野美咲有些遗憾的说道。

“也正因为她善良，才不像其他level5一样被黑暗所吞没。”塔塔米感叹道，“如今的level5，估计也只有第三位与第七位那个热血笨蛋不知道学园都市的黑暗。”

“不了解学园都市的黑暗，最终一定会死的很惨！”天野美咲看了塔塔米一眼，淡淡的说道。

“炮姐不会，也许她才会笑到最后！”塔塔米想起了魔禁后期前四位除了炮姐以外，脑残的一方通行，变成末元物质制造机的末远物质，自己item支离破碎的原子崩坏，哪一个不是非常悲剧？

说起item，我的news以后会不会......

塔塔米心中忽然有种预感，他的news以后说不定也会发生什么。

将这种想法甩出脑外，塔塔米忽然意识到一件事。

“那个......天野？”塔塔米试探性的叫了天野美咲一声。

“什么事？”

“昨晚我的衣服你补了......那我的睡衣和内衣是......”

“不是我！不是我给你换的！”天野美咲的脸忽然唰的一下红了，“是......龙琦，对！是龙琦帮你换的！”

“龙琦......”听了天野美咲的话，塔塔米想象了一下，一个满脸横肉的兄贵，把自己剥的精光，然后......塔塔米只感觉菊花一紧，赶紧将脑补的内容给甩出了脑海，小声的喃喃道，“如果是天野给我脱的......那该多好......”

虽然塔塔米已经尽力压低声音了，不过一直注意着塔塔米反应的天野美咲却听的清清楚楚。

“塔塔米......”

“天野我错了！我去上学！”塔塔米一看情况不对，赶紧拔腿就跑。

巨大的风力发电机，迎着风缓缓的转动着。

天上的游艇，依旧在那里慢悠悠的飘荡着，屏幕上滚动播放着最近的天气情况与最近的新闻，那些新闻也不过是某某医院又研究出了什么药物或者某某研究所又制造了什么新型设备。

地上的清洁机器人飞快的跑过，带起的风偶尔把某名路过少女的裙子掀起来，引起一阵阵尖叫和口哨。

塔塔米走在路上十分吸引人，尤其是他身上的那身常盘台校服，在大街上格外显眼。

虽然塔塔米极力挑了一些人少的路来走，不过今天路上的人貌似多的有些奇怪了。

“大家都不上学吗？怎么这时候还在闲逛？”塔塔米看着一路上都在慢悠悠闲逛的学生，脑中满是疑惑。

走了没多久，他发现前面有一个熟悉的刺猬头。

“阿上！”塔塔米开口叫住了前面的刺猬头，然后追了上去。

那一瞬间，塔塔米身上的目光全都聚集到了上条当麻身上。

“唔......”上条当麻只感觉身上好像爬满了蚂蚁一样难受。

“哟，阿上，好巧啊！”塔塔米追上上条当麻，和上条当麻并肩走在了一起。

上条当麻尽量使自己无视掉那些杀人的目光，微笑着跟塔塔米打了个招呼，“早啊塔塔米，你也来补习？不过你的衣服......”

“补习？”塔塔米歪着头看向了上条当麻，打断了他的话，“补什么习？”

“小萌老师暑假的补课班啊......”上条当麻习惯性的摸了摸头说道。

“暑假补习班？”塔塔米脸上的表情忽然变得非常精彩，“今天几号？”

“20号！”

“今天是暑假？！”塔塔米瞬间石化了。

“差点忘记了！”上条当麻一拍脑袋，“你因为受伤请假，所以小萌老师让我通知你假期的事，可是我因为有事就给忘了......”

“阿上你个魂淡！”塔塔米扑向了上条当麻，一把把他按到了地上，猛掐他的脖子，“这么重要的事你居然忘了！”

“喂喂......喘不过气了......我又不是故意的......”上条当麻手舞足蹈着用右手推住了塔塔米的额头。

“哔”

仿佛是打开了什么开关，记忆流水般涌了出来，塔塔米的动作顿时停住了，这也让上条当麻从他毒爪之下逃脱了出来。

“神裂火织......好快的刀！”塔塔米眼中满是惊惧，他明白那天晚上他为什么会出现在那里了，也明白为什么自己会失去记忆，粉笔也不见了，因为他遇到了正在“追杀”茵蒂克斯的神裂火织。

在交锋中，塔塔米刚掏出粉笔，就被神裂火织一刀斩断了！

与魔法侧的第一次碰面，塔塔米完败！

ps:卡卡米的一天二更，永远不会少！节操满满的赶脚，所以求票求收藏！没有野心的卡卡米，不是好作者！求上千收藏！还差300多个！求给力！爱你们~\(≧▽≦)~！

另外，现在炮姐的投票不是女主，女主要你们说出来我才放进投票。

第三十八章  news的新成员

可奇屋，依旧人来人往，邦枝葵不知何时已经代替塔塔米成为了可奇屋新的头牌女仆。

“叮当”

门被推开，一名身着白衣的少年走了进来。

“欢迎回来～主人～”

少年面无表情，瞳孔扩散，整个人死气沉沉的，就好像没有灵魂一样。

“主人？”邦枝葵试探的叫了他一声。

少年只是用空洞的眼睛看着邦枝葵，“十九是news的新成员，今天来报道的。”

“news？”邦枝葵疑惑的看着那名少年，她并不知道news的事情。

“邦枝！”天野美咲不知何时站在了邦枝葵的背后，“你去给客人上甜点，他是我认识的人。”

“是！”

天野美咲观察着眼前这名白衣素裤的少年，试探的问道，“你说你是news的新成员？”

“十九是news的新成员，理事长大人让十九来这里报道的。”空洞的眼神呆滞的看着天野美咲，话语中不带丝毫感情。

“跟我来......”天野美咲上下打量了一下眼前的少年，然后转身走向了后厨。

那名自称十九的少年也紧紧的跟了上去。

来到后厨，做甜点的几名不良手中的动作都停了下来。

“你们先出去一下，别让其他人进来。”天野美咲淡淡的说道。

“是！”那些不良全都放下了手中的工作，然后一个个离开了后厨。

门关上，后厨中陷入了宁静。

“唰”

银光一闪，天野美咲背后的小提琴化作太刀，天野美咲反手一握，一刀斩向了那名少年。

少年仿佛没有看见天野美咲的攻击，站在那里一动不动，没有丝毫躲避的意思。

天野美咲的太刀停了下来，架在了那名少年的脖子上。

“你为什么不躲？”天野美咲有些奇怪的看着那名少年。

少年无视了脖子上的太刀，淡淡的说道，“十九不能躲，十九来这里之前，理事长下了命令，让十九听从news两名前辈的命令，即使你让十九自杀，十九也不会抵抗。”

“哦？”天野美咲收回太刀，紧盯着少年说道，“那你现在就自杀！”

“了解！”少年伸出右手，在虚空中一捏，厨房中灯光下的阴影聚集在了他的手中，化为一把泛着黑光的匕首。

少年抓住匕首，毫不犹豫的刺向了心脏。

“叮”

钢铁碰撞的声音响起，一把黑色的太刀出现在少年的胸前，挡住了黑色的匕首。

“嗯？”少年看向了眼前挡住自己的人，空洞的眼神中出现了一丝丝疑惑。

“你叫什么名字？”天野美咲看着眼前的少年询问到。

“十九没有名字，十九只有代号，黑色十九就是十九的代号！”

“黑色十九吗......欢迎你加入news！”收回太刀，天野美咲向黑色十九伸出了右手。

“那我......还需要自杀吗？”

天野美咲，“......”

败了，毫无还手之力！一瞬间就被制服！

塔塔米坐在路边的椅子上，斑驳的阳光透过树枝照射到了他的脸上。

回想起昨天晚上的那一幕，他才知道，原来自己这么弱！

他刚把粉笔掏出来，就被神裂火织一刀砍碎了，想要在地上画，结果还没弯下腰，地面就被几道深深的沟壑给覆盖了，他知道那是神裂火织在警告他让他远离此地。

但他不能躲，因为他身后站着一名少女！

虽然知道现在茵蒂克丝的“移动教会”还没被上条当麻破坏，但他还是不允许自己眼睁睁的看着茵蒂克丝被那么长一把刀往身上砍！

他冲了上去，不过他失败了，还被神裂火织用特殊的手法抹除了记忆，并且像丧家之犬一样丢到了路边上。

“我要想个办法......”塔塔米从椅子上站了起来，提起书包跑向了便利店，买了一大包东西，然后又回到了可奇屋。

跑到可奇屋，推开大门，无视了天野美咲的呼唤，急匆匆的跑进房间，关上了门，任凭天野美咲怎么敲门，也不回声了。

“铅笔、白纸、橡皮，一切都准备好了......”塔塔米看了看眼前自己刚买回来的白纸，然后提起了手中的铅笔，“既然面对她时没机会出手，那我就提前画好！”

房间中只剩下了铅笔的沙沙声，再没有别的声音.......

时间，很快就到了中午，天上没有云，只有太阳像一个大火球一样，向大地散发着热意。

可奇屋里因为装有空调，而且还有冷饮出售，所以很快就人满为患了，这让天野美咲狠狠的赚了一大笔。

“都十二点了，首领怎么还没出来？”天野美咲看了看后厨，塔塔米房间的门还是紧紧的关着，没有一点打开的意思，“十九，你再去敲一下门。”

“十九已经敲了十九次门了，你确定还要十九去敲？”黑色十九面无表情的看着天野美咲询问道。

“再去！”

“十九明白！”

黑色十九走进后厨，径直走到了塔塔米的房间外，伸出手向门上使劲敲去。

“我......呜哇！”没想到房门忽然打开，黑色十九一拳头敲在了塔塔米脸上。

“你谁啊！怎么会出现在这里！”塔塔米捂着被敲中的额头，有些生气的看了看眼前的少年。

“报告首领，十九是news的新成员，今天上午刚到的。”黑色十九老老实实的回答了塔塔米的话。

“新成员？”塔塔米揉了揉额头，奇怪的上下打量了黑色十九一下，“我没听说news要来新成员啊？”

“是理事长安排的！”天野美咲的声音从黑色十九身后传来，塔塔米眼睛一眯，使用了神技抱头蹲防！

“唰”

一把飞刀擦着黑色十九的发梢，射入了塔塔米的屋子里。

“亲爱的首领，能解释一下为什么你一回来就钻进房间里谁也不理的事情吗？”天野美咲从黑色十九身后走了出来，居高临下的看着在抱头蹲防的塔塔米问道。

“唔......你看这个！”塔塔米转身回到屋里，拿出一张张白纸，那些白纸上，画满了很多人，大部分都是御坂美琴。“我上午一直在忙这个！”

“这是？”天野美咲接过画像，疑惑的看向了塔塔米，“这是干什么用的？”

“首领喜欢画中的女孩子吗？听说很多男孩子都喜欢把自己在意的女孩子画起来。”黑色十九在一旁幽幽的说道。

“......”天野美咲先是沉默了一下，然后飞快的将手中的白纸一张张的翻了一遍。

“那个......天野......别翻了，这里面没有你的......这是我为了方便使用能力才画出来的。”塔塔米头上垂下一排黑线。

天野美咲脸微微一红，然后停下了手中的动作，“我只是想看看这里面都有什么厉害的人物。”

“十九经过分析，天野美咲这种情况叫住傲娇。”十九在一旁说出了自己的分析。

天野美咲，“......”

“这不科学......天野居然会傲娇？导演这不对啊！天野怎么会有傲娇的属性？”塔塔米像发现新大陆一样看着天野美咲说道。

“死”

“天野！不要扔飞刀，我错了！我错了！”

ps:主角不搞基......十九只是手下......不要想歪.......码完睡觉，晚上还有！

第三十九章  我脱了裙子让你看

可奇屋外，一个清洁机器人正在尽职尽责的做着清洁工作，将地上的垃圾吸到自己的腹中，可是它不知道，一场无妄之灾将要降临到它的头上......

“塔塔米！”

一个听起来非常愤怒的女声从可奇屋内传出。

“救命啊”

一名身穿常盘台校服的黑长直“少女”不顾形象的抱着头跑了出来，后面紧跟其上的是一把把锋利的飞刀。

“咔嚓”

一把飞刀正中清洁机器人，清洁机器人摇晃了几下，然后发出一阵电光，停下了工作。

直到塔塔米没了影子，天野美咲才收起了手中的飞刀。

“塔塔米！有本事今晚你别回来！”

天野美咲怒气冲冲的回到了可奇屋，街道上再次回归了平静，只有一个冒着电光的清洁机器人在这里述说着它的悲剧。

塔塔米跑了一段时间，才气喘吁吁的停了下来，坐到了路边上的椅子上。

“天野真是的......不就是说她傲娇吗？至于这样追杀我吗？”

塔塔米想起那铺天盖地的飞刀，心里就忍不住直哆嗦。

随意一瞄，塔塔米看到了一个好东西！

塔塔米站了起来，走到了它的身边，看了它一眼，“兄弟，好久不见了......”

在他面前的，正是那个经常被炮姐踢，而且也经常被他用能力开个“门”的红色自动贩卖机。

看中了其中一瓶果汁，塔塔米习惯性的将手伸进了口袋里。

口袋里空空如也，塔塔米这才想起来，自己的粉笔已经壮烈牺牲了，“唔......差一点忘了，粉笔被神裂砍了，还没准备新的。”

看着自动贩卖机里面的果汁，塔塔米叹了口起，然后就准备掏钱了......

“等等......还有那招呢！”塔塔米眼前一亮，拿钱的手顿时一停，然后看了看四周，确定没人之后，他活动了一下身体，深吸了一口气......

“嘿哈”塔塔米原地转一圈，一个侧踢击中了自动贩卖机。

“哐当”

自动贩卖机呻吟了一声，吐出了一罐香蕉汁。

“嘛......虽然不是喜欢的苹果汁，但凑合着......”塔塔米弯身取出了香蕉汁，然后打开喝了起来。

“白......白色的？”

“噗咳咳”一个女声在旁边响起，把塔塔米吓得呛到了喉咙。

转身一看，是塔塔米也算熟悉的两个人，佐天泪子和初春。

“你往哪里看啊......”塔塔米满头黑线的看着佐天泪子。

“唔......”佐天泪子挠了挠头，然后迅速的掀起了旁边初春的裙子，“往这看......”

“噗......小熊！”塔塔米被眼前的春光刺激到了，捂住了鼻子。

“呜哇”

初春悲鸣一声，然后红着脸把裙摆按了下去，“佐天同学你干嘛呢！今天不是掀过了吗！”

“嘛嘛......不要在意，毕竟看了塔塔米前辈的胖次，不给点回礼怎么能行呢？”佐天泪子比出了一个剪刀手笑了笑说道。

“你怎么不掀自己的啊！明明你也看到了！”初春委屈的看着佐天泪子说道。

“你看～嘿嘿！”佐天泪子笑了笑，然后转了一圈，“我穿的是裤子，不是裙子，怎么掀？”

“那我被掀还是理所当然的？”

“嗯嗯！”

“呜......”

“咳咳......”塔塔米清了清喉咙，然后看向无视了自己的两名少女，“你们两个怎么在这里？”

“我们两个本来约好去找白井同学玩的，但是无意间在这里发现了身穿常盘台校服的人，以为是白井同学或者御坂前辈呢，就过来了，没想到是塔塔米前辈您呢。”佐天泪子用食指挠了挠脸说道。

“穿常盘台校服的可不一定是御坂美琴啊！”塔塔米听了佐天泪子的话感叹道。

“就像穿女装的不一定是女人？”初春在旁边弱弱的说道。

“额......”塔塔米好像被打击到了一样，整个人呈现出了灰白色。

阳光给大地带来的不只有炎热，还有大街上众多露大腿的妹纸，这也算是给**丝们带来了痛并快乐着的感觉。

在这些妹纸中，有一个特别显眼，她身穿常盘台中学的制服，手带着白色的手套，脚上也穿着白色的过膝袜，再加上乌黑的长发和高贵的金色瞳孔，这就是一个完美的大小姐啊！

这名大小姐，正是塔塔米。

“我不是大小姐啊......”塔塔米掩着面无奈的说道。

“不，塔塔米学长！不管怎么看，您都是一个举止优雅，谈吐高贵的大小姐啊！书库的内容肯定是错的！您一定是女的！”初春双手捧在胸前，两眼冒着星星看着塔塔米说道。

“喂喂......我只是平平常常的在走路啊？哪里举止优雅？你见过踢自动贩卖机的大小姐吗？”塔塔米有些头疼的辩解道。

“见过！”

“额......好！炮......御坂美琴不算！”塔塔米嘴角抽搐了一下说道。

一说起御坂美琴，塔塔米想起了天野美咲，两个人都是极端。

御坂美琴明明是常盘台的大小姐，却喜欢到处打架，或是踢自动贩卖机，没有一点大小姐的样子。

而天野美咲，明明是不良少女，却很少打架，有事就交给手下，自己却很少动手，并且喜欢做甜点和弹钢琴，还喜欢做生意，完全是一个大家闺秀！

“所以说，塔塔米学长肯定是女孩子！”初春再次重复了一遍。

听了初春的话，塔塔米忽然停了下来。

“塔塔米......学长？”初春有些疑惑的看了一眼塔塔米。

塔塔米没有说话，而是抬起双手捏住了裙子。

“啊咧？”佐天泪子和初春有些好奇的看着塔塔米，不知道他想干什么。

“既然你们不信！那我就脱了裤子......不对，是裙子！我就脱了裙子和胖次让你们看看！”塔塔米说着就要往下脱。

“塔塔米学长不要这样！”

“塔塔米学长您冷静一点啊！”

初春和佐天泪子赶紧拦腰抱住了塔塔米，阻止了他的动作。

看到塔塔米的动作被阻止，周围不少狼友都感到非常可惜，这么好的机会可不是说遇到就能遇到的。

突然，塔塔米停止了挣扎，这也让初春和佐天泪子松了口气。

“你们......看那里！”塔塔米看着一个地方，然后伸手指了过去。

“嗯？”初春和佐天泪子一起朝塔塔米指的地方看了过去，发现御坂美琴和黑子在一家咖啡厅里和一名穿着白大褂的御姐说着什么，“御坂学姐和白井同学？”

看着那名身穿着和医生一样的白大褂的御姐，塔塔米眯起了眼睛，“木山春生......幻想御手吗？”

ps:诈尸......好，如果这算是诈尸......求收藏....求票票～等一下可能还有一章  ，

第四十章  与史堤尔交火

“那个......初春，你和佐天先过去，我......我还有点事要办。”塔塔米咽了一下口水，有些结结巴巴的说道。

“塔塔米学长不去见一下御坂前辈吗？”初春有些好奇的看着塔塔米询问道。

“嘛......我还有些重要的事，就先不去了。”塔塔米头上开始冒冷汗了。

开玩笑，上次把炮姐的裙子给脱了，这次炮姐见了他能放过他吗？

“哦......那我们过去了，塔塔米学长可不要在大街上脱裙子啦。”

“我又不是脱衣女......”

目送着初春和佐天泪子走进了咖啡厅，塔塔米才转身离开了。

本来塔塔米打算回可奇屋的，可是他想了想，还是决定先去便利店一趟，看看有没有粉笔。

便利店这附近就有一个，塔塔米也经常来这里买东西，比如天野美咲需要的一些材料。

可能是暑假的原因，便利店的客人今天比以往多了一些，非常拥挤，可这一切对塔塔米来说并不算什么，没看到吗？所有人都自发的给眼前的“大小姐”让开了一条通道。

塔塔米叹了口气，然后优雅的从别人让开的通道走了进去，在询问过导购员后，他从货架上取下了一整盒粉笔，然后走向了收银台。

收银台处好像非常热闹，塔塔米隐隐约约看到了一名红色的身影。

“先生，对不起，没有能证明您成年的证件，我们真的不能出售给您香烟。”

“嗯......”那名一头红发的人犹豫了一下，最后转过身离开了便利店。

“史堤尔？”塔塔米一眼就认出了那人的身份，“他在这里......也就是说神裂火织也在附近？”

四处看了看，并没有发现那名女教皇的身影，只是......便利店的人不知道从什么时候开始变少了！甚至连收银员和导购员也不见了，连便利店的大门也被关上了。

“驱散闲人？”塔塔米第一时间想起了他第一次遇到魔法师时的场景，“难道他们发现我了？”

塔塔米想到这里，一个闪身躲到了货架后面。

便利店马上变得安静了下来，只有墙上挂着的钟表，在滴滴答答的走动着。

“嘎吱”

本来已经关上的卷闸门忽然从中间被一道火焰切开，一个红色的身影走了进来。

“没想到日本这个国家不允许未成年买烟，没有尼古丁和焦油的世界是地狱呢，还要麻烦我使用驱散闲人的术式来拿烟。”史堤尔感叹了一声，然后走向了放烟的货架。

“原来只是来拿烟的啊......”听到了史堤尔那仿佛自言自语的话，塔塔米松了一口气。

“tiafimh（吾手有火）”

“嗯？”塔塔米听到史堤尔忽然念起了他听不懂的话。

“ihtsots（其形为剑）”

“这词......好耳熟啊！”塔塔米头上开始冒出了冷汗。

“aihtr（其职断罪）”

一股热浪从塔塔米背后袭来，塔塔米瞳孔一缩，往前一个虎扑，躲过了来自背后的攻击。

但他背后的货架可承受不了那超过摄氏三千度的火焰形成的火焰剑，铁质的货架瞬间被烤成了铁汁。

“呼......”史堤尔从火焰中走出，掏出一根烟点上，“刚进来就发现有些不对劲，还以为是什么人躲过了驱散闲人，原来是人形书库啊！”

塔塔米没有说话，而是掏出了一根粉笔。

史堤尔看着塔塔米的动作，有些轻蔑的说道，“人形书库，上一次神裂的事你忘记了吗？你的资料我们已经调查清楚了，如果不给你画画的机会，你根本就不算什么威胁。”

还没等塔塔米回话，史堤尔又一副恍然大悟的样子说道，“差一点忘了，你的确已经忘记那段记忆了。”

“即使你们知道又如何，我塔塔米不可能在一个地方摔倒两次！”塔塔米紧盯着眼前的大个子，想起上次与神裂火织对战的事，手中的粉笔握的更紧了。

“呵......”史堤尔笑了笑，抬起了手，“既然如此，就让我再让你摔一跤！”<is93l…”史堤尔嘴角微微翘起，晃动着香烟，吐出了一口烟雾：“这是我的魔法名。我想你可能没有听过魔法名这玩意？不知道为什么，我们魔术师在使用魔法时，是禁止使用真名的。这只是以前流传下来的传统，所以我也不知道理由…”。

“‘fonirs’这个字翻译成日文就是‘强者’。不过语源并不重要，重要的是在我们魔法师之间，喊出魔法名并不只代表将要使用魔法，更代表着…”

“…杀戮之名。”

“杀戮吗？”塔塔米将粉笔按在了地上，“就看是你杀戮我，我是我干掉你！”

“哼！”史堤尔取下嘴里的香烟，手指轻弹，香烟带着丝丝火光飞向了塔塔米。

“kenaz（火焰啊）”

“purisaznaupizgebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”

火光画作高温灼热的炎剑，扭曲了空气，飞向了塔塔米。

“起！”塔塔米手往地上一按，一道道电弧从地上迸发而出，缠绕着周围的货架，拼在了塔塔米身前。

火焰与货架碰撞，激起一大片火光，强烈的高温让塔塔米感觉自己的头发都要起卷了。

“master，好久不见啊！”电光中走出一道靓丽的身影。

“炮姐，好久不见，又要麻烦你了！”塔塔米看到炮姐出来，才松了一口气，他拿着粉笔的手已经被汗打湿了。

“master......你什么时候转到我们学校了？而且......这手套好眼熟啊？”炮姐这时候才发现塔塔米的装束，一脸奇怪的看着塔塔米。

“嘛......一言难尽，先不讨论这个，先解决眼前的麻烦！”塔塔米嘴角抽搐了一下，然后指向了史堤尔。

“明白，交给我！”

看着塔塔米召唤出一名不知名的少女，史堤尔皱了一下眉头，“没想到居然让你画了出来，不过......我的火焰可不是一个普通能力者能够抵挡的！”

“哔哩哔哩”

大概是听出了史堤尔口中看不起她的意思，炮姐身上泛起一阵阵电弧，“你这家伙，是看不起人啊！等会儿我一定会把你电的跟像呱太一样活蹦乱跳！”

“..........ashtoash（尘归尘）！”

“dusttodust（土归土）！”

“squeamishbloodyrood（吸血猎杀红十字）！”

两把燃烧着的火焰巨剑在史堤尔手中，炽热的高温把附近的货物全都蒸发了，这次便利店老板要哭死了......

“可不是只有你一个会玩剑啊！”

地下的铁沙如同烟雾般飞起汇集到炮姐手中形成了两把黑漆漆的铁沙之剑。

火焰之剑与铁沙之剑，雷电与火焰，魔法师与能力者，战斗一触即发！

ps:诈尸吓你们！呼呼

第四十一章  炮姐战史堤尔

“雷电类型的能力者吗？”史堤尔看着炮姐身上的丝丝电光，得到了一个结论。

“是什么能力者，打了不就知道了？”炮姐一甩手中的铁砂之剑，酷酷的说道。

“自信虽好，但自信过头了......会死的！”

史堤尔嘴角微微一翘，手中两把炎剑横扫而至，想要将炮姐腰斩。

“死的还不一定是谁呢！”

炮姐一跃而起，手中黑色的铁砂之剑直取史堤尔的头颅。

“真是愚蠢的行为，跳到空中就意味着你没有躲避的空间啊！”史堤尔手中炎剑改扫为挑，想要将炮姐由下至上斩为两半。

不过，被高达三千摄氏度的炎剑打中，可不是被斩为两半的后果，而是会被火焰汽化！

“这一点我当然也知道，你以为我那么傻吗？”炮姐脸上露出自信的笑容，一丝电光透体而出，摄入了天花板之中。

炮姐仿佛像磁铁一般，紧紧的贴到了天花板上，“我可是有在空中改变方向的能力啊！”

史堤尔举着手中挑空的炎剑，看着天花板上的炮姐，“是磁力吗？原来如此......不过，别以为在天上我就打不到你！”

史堤尔手中举的炎剑忽然冒出一阵剧烈的火光，两把炎剑像喷火器一样，瞬间把还没来得及说话的炮姐给吞噬了。

“可怜的家伙，要怪就怪你的master，他给你找了个不是你能抗争的对手！”史堤尔怜悯的看了看被火焰吞噬的炮姐，重新掏出一根香烟点上，“现在，该去问候一下人形书库了。”

史堤尔转身看向塔塔米的位置，发现那里已经没人了。

“切......逃了吗？”眉头皱了一下，史堤尔吐出一口烟雾，向超市门外走去，“先去找神裂汇合，她应该已经等急了。”

“哗啦啦”

忽然，整个便利店的货架开始晃动起来，许多商品都从货架上掉了下来。

天花板上的电灯也忽忽闪闪，仿佛随时都会灭掉。

“地震？不对......”本来史堤尔以为是地震了，但地面并没有震动，震动的只是货架而已。

“哔哩哔哩”

一道蓝白色的电弧在货架之间跳动着，仿佛是人偶师手中的丝线。

“难道......”史堤尔脸上满是难以置信，“不可能！没有人可以在高达3000摄氏度的火焰中存活的！”

“抱歉......炮姐身上缠绕着雷光，仿若雷神降世，手中蓝白色的电弧在周围的货架上跳动着，“在这个都市内......能躲过你这火焰的，可不在少数呢！”

原本炮姐呆着的地方，此时被一个烧红的大铁球所代替。

“虽然铁沙被火燃烧会变成铁汁，但铁汁终究是铁，我照样能控制它们形成一个护盾！”

“可恶......”史堤尔眉头一皱，将嘴边刚点上的香烟取下，向炮姐弹去。

“kenaz（火焰啊）”

“puris......”

看到史堤尔想要念咒语，炮姐身上闪出一丝电弧，“想念咒语，没那么容易！”

“呀啊”

炮姐身上的电光越来越亮，随后她双手带着电光往前一甩！

“哗啦啦”

所有货架腾空而起，在天空中并没有滞留多久，便砸向了史堤尔。

“轰”

高达百斤重的货架一个个砸到了史堤尔的位置，激起了一阵阵烟雾。

此时便利店中早已一片狼藉，天花板的电灯摇摇晃晃，随时都可能灭掉。

地上的地板到处是裂痕和散落一地的货物，很多地方都一片焦黑。

“切......大言不惭的家伙，这就是你的下场！”炮姐甩了甩手上的电光，切了一声，然后看向了一个方向，某个声音告诉她，塔塔米在那里。

“....mtwotffto（构筑世界五大元素之一）”

“iigoiif（伟大的始祖之炎啊）”

史堤尔的声音忽然响起，在整个便利店里回荡着。

“什么......”炮姐扭过头，看向了被货架掩埋的史堤尔。

“...iibol（那是孕育生命的恩惠之光）”

“aiiaoe（那是惩罚邪恶的制裁之光）”

“...iimh（带来安稳幸福的同时）”

“aiibod（也是消灭冰冷黑暗冻寒之不幸）”

“...iizf（其名为炎）

“iims（其职为剑）”

“...iius（猎杀魔女之王）！”

音落，一阵火光冲天而已，地上的货架瞬间被烧成铁汁......

一个被火焰围绕的巨人从火焰中走出。

“上次是侵蚀魔王，这次又是猎杀魔女之王，master你的敌人都是召唤师吗？”炮姐嘴角抽搐的看着眼前的火焰巨人说道。

“杀戮她！猎杀魔女之王！”史堤尔一身狼狈的从猎杀魔女之王后面走出，指了一下炮姐说道。

“吼”

猎杀魔女之王拖着长长的火焰，冲向了炮姐，一拳打了下去。

炮姐双手一挥，两个没被烧毁的货架在她面前合并，形成一个简易的盾牌。

“轰”

两个货架瞬间被火焰所吞噬，化为了灰烬，如果这一击打到人的身上，后果可想而知。

“没用的，猎杀魔女之王可是主教级的魔法，不是你们能力者随随便便就能抵挡的！”史堤尔在一旁叼着不知道什么时候又点起的烟解释道。

“虽然不明白什么是主教级的魔法，但跟这个差不多的巨人，我可是打败了两个啊！”炮姐怒吼一声，数道雷光从她身上涌出，雷光压制住火光，猎杀魔女之王悲鸣一声，消失在了雷电之中。

“一切都结束了......”炮姐看向史堤尔，举起了泛着电弧的右手。

“是呢，一切都结束了！”史堤尔脸上看不出丝毫的恐惧，反而挂上了意味深长的笑容。

“呼”

猎杀魔女之王消失的位置再次浮现出火焰，高大的火焰巨人再次出现在炮姐面前。

“什么......居然也打不死？”炮姐看了看眼前的巨人，手不自觉的摸向了口袋，“难道还要用那招？”

“猎杀魔女之王可是主教级别的魔法，如果简简单单的就那么死了，它就不是主教级别的魔法了！”史堤尔看着一脸惊呀的炮姐，自信的说道。

“尽管如此，它也有它的弱点不是吗？”

一个不属于炮姐和史堤尔的声音忽然响起，在这种紧张的氛围下显得十分突兀。

“人形书库？”

“master？”

来人正是塔塔米，他酷酷的背靠在墙上，脸上挂着自信的微笑。

“哼，猎杀魔女之王是不死的！怎么可能有弱点？”史堤尔有些不屑的看着塔塔米。

“不，它有弱点！”塔塔米扬起了嘴角，“符文魔法，如果没了符文，会怎么样呢？”

“什......”史堤尔身体一震，口中叼着的烟都掉到了地上，“为什么你会知道......”

塔塔米直接打断了史堤尔的话，“符文，象征的二十四个符号，日耳曼民族从公元二世纪就开始使用的魔法语言，被认定为：古代英语的起源，也是你那个主教级魔法的根基，没了符文，它只不过是一个温度高一点的渣渣罢了！”

“果然就如同神裂所说，人形书库真的不只是知道学园都市人口资料那么简单。”史堤尔眼中有了一丝凝重。

“那当然，你以为我是你们魔法侧的**目录那个科技白痴吗？”塔塔米有些得意的说道，“我所知道的东西，可不只有科学侧啊！”

“是吗......”史堤尔淡淡的说道，“真是多谢你给了我一个重要的情报呢！”

看到史堤尔仿佛毫不在意的样子，塔塔米倒是疑惑了，“你的魔法被我猜穿了，你不怕？”

“即使猜穿了又如何？”史堤尔毫不在意的说道，“我在这个便利店藏有许多符文，即使你们找到，也会花很长时间销毁，不过......在你们销毁符文之前，恐怕已经被猎杀魔女之王烧焦了！”

“我干嘛要浪费那个时间呢？”塔塔米嘴角一斜，然后来了个常盘台秘传四十五度斜角修理法！狠狠的踢到了墙上的一个红色按钮，白色的胖次若隐若现。

ps:额.......晚了点.......不过保住了节操！

第四十二章  saber！

“叮呤呤”

急促的警铃声在便利店中响起，一道道水花从天花板喷下，并带下一张张带有特殊符号的卡片。

“虽然不知道你是什么时候把符文贴到天花板的，但你刚才用火烧炮姐的愚蠢行为，可是将天花板的符文暴露出来了！”塔塔米手中捏着一张被烧掉了一半的卡片微笑着说道。

“失策了呢......”吐掉嘴里嘴里被打湿的烟，史堤尔的眉头皱了起来。

“符文被打湿，你的猎杀魔女之王还能撑多久呢？”“呵呵......真是太天真了......”史堤尔听了塔塔米的话，笑了起来，“这符文可是经过我魔法强化过的特殊符文，除了我那高达三千度的火焰，普普通通的水怎么可能把它弄坏？”

“唉？”塔塔米听了史堤尔的话，愣住了，“这不科学啊......明明阿上就可以......难道是传说中的主角光环？”

“猎杀魔女之王，干掉他！别让他再跑了！”史堤尔指了一下塔塔米，对猎杀魔女之王下令道。

“吼”猎杀魔女之王无视了淋在身上的水花，手中凝聚出一把如同十字架一般的火焰之剑，砍向了塔塔米。

“我去！这么猛？”看到猎杀魔女之王气势汹汹的冲了上来，塔塔米转身撒腿就跑。

“轰”墙壁被猎杀魔女之王一击打穿，把墙壁里面的消防管给打破了，消防管里带着压力的水柱喷到了猎杀魔女之王身上，将它逼退了几部，然后化作水蒸汽蒸发了。

“吼”猎杀魔女之王怒吼一声，飞快的向塔塔米追去，手中的火焰之剑猛的朝下挥砍而去。塔塔米甚至能感受到火焰之剑上面的高温。

“我说......你们都把我无视了吗？”炮姐的声音在猎杀魔女之王身后响起。

“哔哩哔哩”

炮姐身上缠绕着闪电，犹如神兵天降，手中铁砂之剑化作一道乌光，将猎杀魔女之王劈成了两半。

“没用的，猎杀魔女之王是能够无限复活的！”史堤尔全身湿漉漉的看着御坂美琴说道，“即使你杀了我，它依旧能继续执行我下的最后一个命令。”

“我接下来这招，可是干掉了两个和你这鸟巨人差不多的东西啊！”炮姐扬起手，手上闪过一丝电光，脸上再次露出平时那自信的笑容。

“喂喂......这么快就开大了吗？”塔塔米赶紧向后退了几步。

开玩笑......地上全是水，炮姐开大时周身都是电，离近了找电啊！

炮姐将手伸进口袋，摸出一枚硬币，对准了史堤尔。

“等等......这种姿势，难道她是......”史堤尔看到炮姐的动作，忽然想起神裂火织曾经提到过的学园都市中七名level5中的一个，超电磁炮，她使用绝招时便要依靠硬币。

联想到之前打斗时对方使用的雷电超能力和磁力，少女的身份不言而喻！

“哔哩哔哩”

炮姐身上泛起电光，轻轻将手中的硬币抛起。

硬币划过一道弧线，稳稳的落在炮姐的大拇指前。

炮姐胳膊上电光一闪，拇指轻轻一弹。

“轰”

一道缠绕着蓝白色电弧的橘黄色光柱瞬间将还没成型的猎杀魔女之王给轰杀了。

光柱没有停，在地上犁出一道深深的沟壑，将地上的符文卡片毁灭殆尽，然后冲向了史堤尔。

虽然说着很长，不过那些事情也只是发生在一瞬间而已，眼看史堤尔就要被超电磁炮打中，一道剑光将史堤尔打开了，让史堤尔逃过了一劫。

不过史堤尔的运气似乎不太好，一头撞到了墙上，丝丝鲜血从他额头上流下。

“不好意思呢史堤尔，我来晚了。”一个身材高挑，臀翘乳圆的黑色马尾少女从便利店的大门提着刀走了进来。

“嘛......神裂你来的也并不晚，不然你看到的就是被射成马蜂窝的我了......”史堤尔捂着头上的伤口，扶着墙虚弱的站了起来，看起来这一下撞得也不轻。

喂喂......一发电磁炮能打成马蜂窝？会灰飞烟灭好不好？

“新的敌人吗？”炮姐看到进来的少女，脸上露出一丝凝重，直觉告诉她，眼前的敌人不好惹！

“看你买烟居然去了那么久都没有回来，就过来看了一下，没想到你居然遇到了人形书库。”神裂火织看了一眼塔塔米说道。

“神裂火织......”看到眼前的少女，塔塔米又想起了那天晚上斩断他粉笔的那一刀！

“看样子你已经恢复记忆了，虽然不知道你是怎么破除我的术式的，不过看来今天又要麻烦你再次忘记一下我们的事了！”神裂火织看着塔塔米，轻轻的举起了手中的刀。

“想要伤害master，先过我这关！”炮姐一个跨步横在了塔塔米与神裂火织之间，手中再次凝聚一把铁砂之剑。

“还在硬撑吗？学园都市的第三位，想必你也坚持不了多久了？”

“哔”

“什么......又......”

炮姐手中的铁砂忽然之间散开了，而且人也再次从手部开始变成了石灰粉。

“又是这样！”塔塔米看到炮姐忽然变成了石灰粉，又想起前几次，手紧紧的握了起来。

“经过我们调查，人形书库的能力只能持续半个小时，也就是三十分钟，所以......你还是不要抵抗了，乖乖被我消除记忆！”史堤尔看着塔塔米，点上一支烟说道。

水这时已经停了，作为大烟枪的史堤尔当然迫不及待的享受起尼古丁的乐趣了。

“master，快跑......”炮姐转过身说了一句话，然后彻底变成了一堆石灰粉。看着炮姐变成了石灰粉，塔塔米并没有跑，而是站在那里紧盯着神裂火织。

“你不跑吗？”看到塔塔米没有跑，反而紧盯着她，神裂火织有些好奇的问道。

“我为什么要逃跑......”塔塔米颤抖着双手将一直藏在怀里的一叠纸张拿了出来。

“我可是要找场子啊！”塔塔米脸上微微一笑，然后将手中的纸张撒到了天上。

不知道数量的纸张在空中飞舞着，上面全是一个个人物。

“糟糕！”想起塔塔米的能力，神裂火织火织眼中罕见的露出了一丝凝重，她抬起刀，手腕微微一动，数道刀光划破空气，将天上的纸张一个个斩开。

不过......百密总有一疏，还是有一张画像逃过了密集的刀光。

“哈哈哈没想到居然是这个！该说不愧是英国清教的魔法师吗？出来！saber！”

天上的纸张缓缓落到地上，一个神秘的魔法阵出现在纸张上面，一个身穿蓝色盔甲的少女在魔法阵中若隐若现。

“这种从未见过的魔法阵......还有那强大的气息......这是能力者能做到的吗？”神裂火织开始怀疑眼前的塔塔米到底是不是能力者了。

魔法阵越来越亮，带着纸张慢慢飘起，蓝色的身影也越来越清晰。

ps:老娘19点就上传，结果信号不好，传到现在！快郁闷死了！！！！！

第四十三章  妖刀村正

“kenaz（火焰啊）”

“purisaznaupizgebo（赐与巨人痛苦的赠礼）！”

随着史堤尔的声音响起，一道火光包围了魔法阵中的纸张，将那张白纸烧成了灰烬。

“唰”

英姿飒爽的蓝色身影和绚丽的魔法阵瞬间如同镜花水月般消失的无影无踪了。

“法克鱿”塔塔米的微笑瞬间就凝固了，脸上的表情非常精彩，他此时恨不得杀了史堤尔。

就差一步，就差一步啊！吾王saber就能重现人间了！

“嘿嘿......”史堤尔看着塔塔米一脸吃了大便一样的神色，笑了笑对旁边的神裂火织说道，“神裂，这里交给你了，我去追index，她受了伤，应该跑不远。”

“可是你的符文不是已经用完了吗？”

“没关系，我去商店买些卡片和墨水先做防身只用，反正这个城市能看出符文的人没几个。”史堤尔捂着头上的伤口，慢慢的走出了便利店。

听了史堤尔的话，塔塔米恍然大悟的自言自语道，“怪不得......怪不得阿上能用水浇坏史堤尔的符文，原来真正的符文已经在我这里用光了！”

史堤尔走后，便利店便再次安静了下来，之前的钟表已经在之前的战斗中损坏，指针也早已停止。

神裂火织没有说话，而是紧紧的盯着塔塔米，气氛显得有些诡异。

“你的能力......到底是什么？”

打破宁静的是神裂火织，她看向塔塔米的眼中满是疑惑。

之前她一直以为人形书库只是普通的能力者，但是从刚才塔塔米用能力时，她明显感觉到一股不属于魔法，但也不同于超能力的力量。

“这个......就要你慢慢体会了！”塔塔米手一翻，一支粉笔出现在他的手中。

“哼！还不明白吗？”神裂手腕一动，一道刀光将塔塔米的粉笔一刀两断，“你的能力，在我面前不堪一击！”

“别以为这样就完了！”塔塔米手再次一翻，两把粉笔一左一右出现在了塔塔米的手中。

“唰唰”

两道刀光闪过，塔塔米手中的粉笔再次裂开。

“还没完呢！”塔塔米怒吼一声，手中再次出现了粉笔，这次是十支，“我的粉笔这次可不止一个啊！”

“真是执迷不悟，你别逼我报出魔法名！我不想伤害你，乖乖的让我消除记忆离开！”看到塔塔米的样子，神裂火织握紧了手中的刀。

塔塔米没有说话，手中粉笔飞快的在墙上画出一把rpg。

“轰”

火箭头拖着长长的尾巴，飞向了神裂火织。

“这就是你的回答吗？”神裂火织脸上露出了一丝凝重，手中长刀将火箭头切成了两半，“我的魔法名：salvare000寄托意为对无法拯救之人伸出援手。”

“对无法拯救之人伸出援手吗？但我可不是无法拯救之人啊！”塔塔米手中的rpg再次发射。

“七闪！”

神裂火织手中的刀轻轻一抽，然后又插回，看起来就好像什么都没有做一样，可是......

“唰”

七道刀光划破地面，飞向了塔塔米。

“可恶......”看着飞向自己的刀光，塔塔米感到了非常无力，他的近身技能简直就是渣，遇到像神裂火织这类速度快，攻击高的近战高手，塔塔米连还手的机会都没有。

塔塔米将双手交叉伸到身前，想要挡住神裂火织这一击，不过......**能挡住刀子的攻击吗？答案是否定的，但刀......却可以！

“当”

一把通身泛着幽绿色条纹的妖异太刀，挡在了塔塔米身前，架住了七道钢丝。

“master，这次可有些危机啊！噗哈哈！”一个听起来非常压抑，好像带有面具的声音响起，引起了塔塔米的注意。

“加百列？”塔塔米惊喜的看着眼前的金发面具男，叫出了来人的名字。

“加百列？！天使？！”神裂火织听到塔塔米的话，有些惊讶的看着眼前带着防毒面具的金发男。

“这位小姐，你太高看我了，我才不是天使，我只是一个普普通通的人而已。”加百列手捏着下巴，防毒面具的镜片上闪过的一丝光亮，让塔塔米响起了热血阿凯的大门牙。

“普普通通的人能够看到我的钢丝，并且抵挡吗？”神裂火织眼中满是防备，忽然冒出的这个家伙让她莫名感到一丝恐惧。

能让圣人都恐惧的家伙，加百列不简单啊！

“挡住你的不是我，而是我手中的刀啊！”加百列抬起了手中泛着幽绿色光芒的刀说道。

听了加百列的话，神裂火织抬起了手中长达两米的令刀，“此刀七天七刀，不知你的......”

“此刀，名村正！”

“妖刀村正？！”

不只是神裂火织，塔塔米也惊讶的看向了加百列手中的那把太刀。

“居然是那把有名的妖刀！”神裂火织握紧了手中的七天七刀，有些谨慎的看着加百列手中的刀，妖刀之名，可不是浪得虚名的！

“master，你先离开，接下来的战斗不是你能插手的！”加百列看着神，裂火织，挥了挥手示意塔塔米离开。

塔塔米紧紧的握了握拳头，然后有些不甘的点了点头，转身离开了。

虽然他心里不甘，但是他知道，自己留在这里也是个累赘。

虽然以神裂火织的性格不会做出偷袭这种事，但打架时谁也保不准会发生什么，万一不小心飞来一个“流弹”，没有近战能力的塔塔米岂不是死的很冤？

等塔塔米离开了，加百列才收起了之前有些大大咧咧的样子，变得认真了起来。

加百列举起村正，指向了神裂火织，“master已经走了，就让我见识一下.......你的厉害！”

村正忽然光芒大作，化作一道绿光砍向了神裂火织。

“铮”

神裂火织拔出七天七刀，几道刀光砍出。

“当当当”

加百列手中的村正仿佛长眼了一样，将袭来的刀光一个个打偏，然后跳起来劈砍向神裂火织。

“铿”

巨大的力道使得神裂火织脚陷入地下的地板之中。

两刀相交，神裂火织才发现，对方的村正并没有刀刃，仔细一看，仅仅是没出鞘罢了。

“唰”

神裂火织手中一用力，将加百列弹飞了出去。

“你为什么不出刀？”神裂火织有些疑惑的看着加百列。

“因为这孩子不喜欢献血呢，所以我使用她时很少出鞘。”加百列抬起村正，爱怜的抚摸了一下刀身

村正仿佛感受到了加百列的爱怜，整个刀身的幽光更亮了。

“你是个值得尊敬的对手！”看到加百列的样子，神裂火织眼中有了一丝钦佩，“作为对你的尊敬......”

神裂火织站直了身体，将七天七刀插回鞘中，“我的七天七刀也将不在出刃！”

“少女，村正哪怕是不出鞘，也比普通的武器要锋利数倍，你还要继续这种愚蠢的行为吗？”加百列面具上的镜片闪过一道亮光。

“我对七天七刀有信心！来！”举起手中未出鞘的七天七刀，神裂一刀砍向了加百列。

加百列一抬手，两刀相交，镚出一大片火花，虽然都只是刀鞘，但如果打在人身上，恐怕也不好受。

“你还是出鞘，妖刀，可不是你那七天七刀能够抗衡的！”

加百列举起手中的村正，刀鞘依旧光鲜一新，泛着幽幽的绿光。

反观七天七刀，刀鞘上有着一个很明显的创伤。

“为了你的刀。”加百列一手握住刀鞘，轻轻拔出，露出了里面能够照出人影的刀身，“我将破例一次，用刀刃对你！”

“七闪！”

神裂火织没有说话，只是用行动表达了自己的态度。

看着飞来的刀光，加百列不慌不忙的将村正放在腰间。

“剑杀交叉”

“唰”

一道刀光闪过，加百列将村正插回鞘中。

“噔噔噔”

半空中忽然出现数根断掉的钢丝，刀光也消失了，就连神裂火织手中的七天七刀，刀鞘也裂开了。

“剑杀交叉，是专门破坏武器的，因为村正讨厌血，所以我专门设计了一个破坏武器的招数！”

神裂火织拿着七天七刀的手不停的颤抖着，她甚至能听到七天七刀的哀鸣。

ps:我快急出心脏病了......给个票票或收藏压压心......

第四十四章  比人多？

“你很强......”神裂火织用手轻轻抚摸了一下七天七刀的刀身，平息了它的哀鸣，“所以，我要拿出我最强的一招，也是必杀的一招！”

“噗哈哈，少女，你可能用不出你的必杀技了！”加百列笑了笑对神裂火织说道。

“没试过怎么知道！”神裂火织说着用手紧捏住了刀柄。

“因为啊......我可是要离开了！”加百列面具上的镜片一亮，“少女，期待下次与你交手，再见了！”

加百列话音刚落，整个人就像刚出现时一样，悄无声息的消失了。

“可恶......”看着眼前空无一人的废墟，神裂火织看了一眼塔塔米离开的方向，“算了，先不管人形书库的事，还是先去找茵蒂克丝！”

神裂火织看了看手中还在悲鸣的七天七刀，叹了口气，转身离开了便利店。

神裂走后，一丝火光在便利店燃起，火光随风而起，没多久就把整个便利店烧的一干二净，而打斗的痕迹，也早已在大火中灰飞烟灭了。

“呼呼”塔塔米飞快的在街道上奔跑着，引来路人一阵侧目。

一直跑到离便利店很远，塔塔米才拐进一个狭窄的小巷，蹲到地上喘息起来。

“塔......塔塔米学长？”一个有些惊讶的声音在塔塔米旁边突兀的响起，吓了塔塔米一跳。

转身一看，是黑长直美少女佐天泪子。

“佐天？你怎么在这？”塔塔米有些惊讶的看着佐天泪子，没想到他随便躲个地方都能遇到她。

“塔塔米学长，先别说这个！快去救人！这里有不良在打劫！本来想通知风纪委员的，可是手机没电了！”佐天泪子焦急的向塔塔米求助道。

“不良？”塔塔米有些好奇的向佐天泪子说的地方看去。

不过......塔塔米和佐天泪子的动静好像大了点，把几个不良引了过来。

“哟......看看我发现了什么！两只小老鼠啊！还有一名是常盘台的大小姐呢！”一名上下门牙都缺了一颗的棕毛混混小头目满脸狞笑的看着塔塔米和佐天泪子两个人。

“嗯？”塔塔米眉头皱了一下，上下打量了一下眼前的不良，“你......不认识我？”

作为可奇屋的首领，塔塔米在这一片的不良圈子里也是人尽皆知的，所以塔塔米有资格说这话。

“老子干嘛要认识你！”缺牙的不良轻蔑的看着塔塔米说道，“你以为你是谁啊？是可奇屋的天野美咲吗？就算是天野美咲那个婊子来了！有了能力的本大爷也照样让她看看谁才是这一片真正的老大！”

“老大威武！”

“干掉天野美咲，让那个婊子知道我们老大的厉害！”

旁边的喽啰也兴奋的跟着缺牙不良起哄。

“塔塔米学长......”佐天泪子有些紧张的看了一眼塔塔米。

“没关系。”塔塔米给了佐天泪子一个放心的眼神，然后看向了眼前的缺牙不良。

“你的话我知道了，我会传达给天野的，再见！”塔塔米说着便拉起佐天泪子的手向外走去。

可是两名喽啰把他们两个的退路挡住了，然后把他们逼进了墙角。

“哈哈哈！真是让人笑掉大牙啊！”缺牙不良好像听到了非常好笑的笑话，“通知天野美咲那个婊子？你以为你是谁啊？”

“他是我们的首领！”

冷冷的声音在胡同里响起，缺牙不良的笑声顿时哑火了。

“哒哒哒......”

脚步声在小巷里响起，一个冷艳的身影提着一把太刀走了进来。

“天野？”塔塔米看着来人，叫出了对方的名字。

“首领，你又擅自行动了，十七接到理事长的电话，才知道你被袭击了，请你下次一定不要单独行动！”墙角的阴暗处泛起一阵波纹，黑色十七出现在了塔塔米和佐天泪子的身后。

“天......天野大姐头......”缺牙不良看到天野美咲，颤抖着向后退了几步。

“一段时间不见，你胆子见长了呢！”天野美咲冷冷的盯着缺牙不良，“你的牙已经不痛了吗？还需要我再打掉一个吗？”

“老......老大......”缺牙不良的手下早已吓得站都快站不稳了，可奇屋的天野美咲在学园都市可是出了名的不良少女，可不是他们这种普通不良能够惹起的。

“别怕！咱们人多！他们只有天野美咲和那个不知名的家伙看起来能打一点，反正我们有了能力！不如跟他们拼了！”缺牙不良看到自己的手下害怕了，赶紧说出一番壮胆的话。

“哈哈哈！你说......谁人少啊？”小巷尽头又传来一个比较豪爽的笑声，龙琦那高大的身影走了进来。

“你这家伙，上次天野大姐头已经放过你了，你居然还敢挑衅！”另一个不良紧跟着走了进来。

“能力......有时候也不是万能的呢！”旁边的大楼上飘下一名看起来像是控风的能力者。

然后，不止是天上，旁边的窗户里，地下，小巷的入口处，如同流水般涌出了许多不良，他们全都是可奇屋的不良，也算是塔塔米的部下......？

为什么带问号......

“额......”缺牙不良颤抖着向后退去，他的几个手下看到那些凶神恶煞的不良，早已吓得魂飞魄散了。

“天......天野大姐头饶命......”缺牙不良眼中全是恐惧，跪倒在地。

天野美咲漫步到缺牙不良面前，“我来这里，其实已经算是放过你了，如果让他出手，你必死无疑！”

“他......”

缺牙不良还没来得及说话，天野一个刀柄打在了他的脸上。

“呜哇”

两颗牙齿，带着丝丝鲜血从他嘴里飞了出来。

“不过，你出言不逊，我就不得不收点利息了！”

收起刀，不在理会地上呻吟着的缺牙不良，天野美咲走向了塔塔米。

“回去，别在外面瞎逛了！”天野美咲淡淡的留下一句话，然后带着一帮子不良离开了，黑色十九也隐没在了黑暗中。

塔塔米看了一眼地上的缺牙不良，然后抬起头，看向了楼顶。

“黑子，出来！”

“唰”

白井黑子出现在了缺牙不良身边，拿出手铐将地上的不良一一拷上了。

“塔塔米学长，你什么时候来我们学校了？”黑子拷完不良，才用有些怪怪的眼神看向了塔塔米。

“额......好，这里面有很深的原因，我回去就换掉！”塔塔米扶着额头，一副很伤脑筋的样子说道。

“塔塔米学长怎么知道我来了？连那些不良都没有发现呢！”黑子也不在追问塔塔米衣服的事，而是问起了塔塔米为什么能发现她。

“一大群不良聚集到此，必定会引起你们风纪委员的注意，而最先赶到的，肯定是你这个空间能力者！”塔塔米自信的说道。

“嘛......的确呢，有人说这里聚集了非常多的不良，所以固法学姐就让我来观察一下情况，看是不是打群架，不过刚来就发现那些不良散开了，然后听到你叫我。”黑子抱着书包叹了口气说道，“本来还想和姐姐大人一起出去玩呢，这下泡汤了。”

“嘛，只是天野他们来帮我罢了，也没什么事，你该忙什么就忙什么去，不用担心！”塔塔米挥了挥手，然后将佐天泪子交给了黑子，自己转身离开了。

塔塔米一转身，露出了背后背着的手，他手上正持着一把看起来威力就很大的冲锋枪！

缺牙不良看到塔塔米手中的枪，才明白天野美咲为什么说她来就是已经放过他了。

万一刚才天野美咲没有来，恐怕他自己就要被射成马蜂窝了，自己的偏光能力，可躲不过冲锋枪的扫射！

ps:码的没什么感觉呢......另外saber最近几章会再次出现

第四十五章  我来守护你

侧过身，给赶来的警备员让了个路，塔塔米目送着那些警备员走进了小巷之中。

“唉！回去！”塔塔米叹了口气，转身看了看天上的夕阳，迈开步子准备回去。

“塔塔米学长！”

佐天泪子的声音忽然响起，塔塔米驻步回望，佐天泪子向他挥着手跑了过来。

“佐天，你没跟黑子一起走吗？”塔塔米有些奇怪的看着佐天泪子。

“嗯，黑子也很忙呢，刚才她接到电话，说是有一家便利店突然失火，便去调查了，所以我想跟学长你一起走走。”佐天泪子眼神复杂的看着塔塔米说道。

听了泪子的话，塔塔米的第一反应就是那家便利店是他和史堤尔战斗的那家便利店。

“黑子她还真辛苦呢，刚处理完这里的事，又要去处理火灾。”

塔塔米微微一笑，“有能力的人，就要肩负起一些责任，大概黑子也是这样想的。”

“是啊，有能力的人，就要肩负起一些责任......”佐天泪子有些沮丧的将双手伸到胸前，然后紧紧的握住，“我也想像白井同学那样，做一些力所能及的事情呢！”

“就算没有能力，也可以做的，比如警备员，他们都是老师，没有经过能力开发，却总要面对那些非常人的能力者，他们也很辛苦呢。”塔塔米看着天边的夕阳感叹道。

“塔塔米学长......你觉得......能力重不重要？”佐天泪子低着头，让人看不出她的表情。

“嗯......”塔塔米想了想说道，“能力对我来说很重要，你知道的，我是人形书库，如果没了能力，像我这么特殊的存在，恐怕早就在明争暗斗的世界中被瓜分干净了。”

“塔塔米学长，使用过幻想御手，会不会死啊......”佐天泪子停了下来，脸上露出了悲观的神色。

“难道......你用了？”塔塔米身体一震，惊讶的看着佐天泪子。

“就在刚才......那些不良打劫时......我想去帮那个人一把......就......就使用了......”佐天泪子抬起了双手，一道风出现在她的双手之间。

“唉......”塔塔米叹了一口气，伸手摸了摸佐天泪子的头，“放心，幻想御手不会出人命，但是......那天你也听我说了？它会让你昏过去，大脑的皮层也会受到诸多压迫，甚至可能会留下后遗症。”

“但是......能力对我来说真的很重要呢！”佐天泪子放下双手，手中的风也随之消失了。

“去找初春她们！告诉她们这件事！”塔塔米严肃的看着初春说道。

“她们肯定会看不起我，并责怪我的......明知道会......”

“不会的！”塔塔米按住了佐天泪子的肩膀，打断了她的话，“他们不会看不起你，也不会怪你！因为她们可是真正的在关心你呢！”

“是啊......我明白了......”佐天泪子眼中含着泪花，抬起头使劲的点了点。

替佐天泪子擦掉泪花，塔塔米郑重的说道，“放心......不管是你，还是可奇屋的兄弟们！我一定不会让你们出事的！”

......

目送着佐天泪子离开，塔塔米心情复杂的走向了可奇屋。

今天发生的事情太多了，来自神裂的打击，佐天泪子的事情，把塔塔米的脑袋搞得乱七八糟。

走到熟悉的可奇屋，塔塔米推开店门，走了进去。

因为是傍晚，所以这个时候学生早已离去，可奇屋现在已经慢慢开始有了不良的身影。

“天野......”塔塔米走到天野美咲身边，看了看趴在桌子上算账的天野美咲，塔塔米轻轻的叫了她一声。

“唰”

天野头都没有回，一把飞刀扔出。

“噗嗤”

本来不可能出现的声音响起，天野美咲手中的动作顿时停了下来。

鲜血顺着塔塔米的胳膊流了下来。

“你......”天野美咲愣了一下，赶紧拉着塔塔米走进了后厨里的房间内。

“你干嘛不躲啊？平时不是躲的很厉害吗？”天野美咲脱下塔塔米的常盘台校服上衣，露出了插着飞刀的洁白肩头。

“天野......我是不是很没用......”塔塔米看着眼前忙忙碌碌的天野美咲，有些沮丧的说道。

“首领为什么这么想？”天野美咲因能力将飞刀慢慢取了下来，然后马上给塔塔米止了血。

“我没了能力，就谁都打不过了，看着别人在我面前战斗，我却只能窝在后面，甚至有时候还会成为累赘，我感觉我真的好没用......”塔塔米用力的握紧了拳头，结果肩膀上的伤口又开始流血了。

“首领......其实你就像游戏里面的召唤师，你所画出的人，就是你自己的战斗力，你其实不比任何人弱！”天野美咲给塔塔米擦去了鲜血说道，“就好像我的能力，如果我没有能力，我自己就会变成一个只会一些简单的刀术的弱女子。”

“是吗......”听了天野美咲的话，塔塔米抬头看向了天花板，不在说话了。

整个房间只剩下呼吸声和天野美咲缠纱布的沙沙声。

“呐......”塔塔米最先打破了宁静，“天野......你能把你的刀术教给我吗？”

天野美咲将绷带绑好，抬头看了一眼塔塔米，“我的天野流刀术要有金属操控才能发挥作用，否则，只是一些不入流的简单刀法而已，所以......我恐怕教不了你。”

“是吗......”塔塔米叹了一口气，眼神再次黯淡了下去。

看到塔塔米的样子，天野美咲犹豫了一下，站起来张开了胳膊。

塔塔米只感觉自己的头陷入了一个柔软的怀抱里，紧接着耳边响起天野美咲那有些害羞的声音，“首领......你有我守护......就足够了......”

塔塔米动也不敢动，整个人僵硬着身体感受着脸上那带有弹性的柔软，红晕慢慢爬上了他的脸颊。

“当然，十九也会守护首领的！”

黑色十九那不带丝毫感情的声音，突兀的在两人身后响起，将塔塔米和天野美咲吓了一跳。

两个人就像偷情时被抓住了一样，瞬间就分开了，天野美咲红着脸走出了房间，而塔塔米则是轻轻的咳嗽了一声，用带有幽怨的眼神看向了黑色十九。

“十九分析了一下刚才的情况，有百分之九十九点五的可能是天野大姐向首领告白。”黑色十九无视了塔塔米幽怨的目光说道，“而十九当了电灯泡的可能则是百分之百。”

你自己也知道啊......塔塔米嘴角抽搐了一下，看着眼前身体有一半在黑暗之中的黑色十九询问道，“你怎么这个时候过来了？”

“首领，十九刚接到理事长的命令，有任务了！”

ps:天野美咲不会是女主角，不仅因为提供她的书友不想，而且我给她设定的背景，也会使她当不了女主，因为.....ws以后会发生大的变动，剧透到此打住！

第四十六章  与item合作

“首领，十九刚接到理事长的命令，有任务了！”

“任务？”塔塔米摸了摸自己的伤口，犹豫了一下，然后向黑色十九询问道，“什么任务？”

“在此之前......”黑色十九脱下了自己的外套，递给了塔塔米，“还请首领把这件衣服披上，否则十九会把持不住的！”

“额......都是男人有什么把持不住的......”塔塔米满头黑线的接过衣服，披在了身上。

“这件任务，恐怕不能让天野大姐参与。”黑色十九用他那仿佛没有灵魂一样的语音说道，“这次的合作对象......是item！”

“item吗......娟旗最爱......”塔塔米不自觉的摸上了自己的脸。

街边的某座餐馆......

“这次的合作对象是news吗？”麦野沈利端坐在靠椅上，黄色的大衣自由散落着，丝毫不介意露出自己的傲人的身材。

“据说news的首领是传说中的人形书库呢......”泷壶理后没有一丝精神的用手拖着下巴说道，看起来好像又想睡着了。

“人形书库那家伙超讨厌的！”娟旗最爱听到塔塔米的名号，顿时鼓起了脸颊。

“娟旗你认识人形书库？”看到娟旗最爱的反应，芙兰达来了兴致。

“以前我和麦野曾经接过一个超高报酬的任务，目标就是超讨厌的人形书库！”

“唉？超高报酬？为什么我不知道？”芙兰达听到了一个字眼，眼睛立刻变成了＄。

“因为那天你睡得超熟，喊都喊不醒。”

“好后悔啊......”

看着眼前打闹的二人，麦野沈利眼中出现了一丝轻蔑。

虽然塔塔米现在已经是level5，但在她眼里，塔塔米不过是一个连level4的娟旗最爱都打不过的弱者，之所以能排上level5，仅仅只是因为他人形书库的名头罢了。

“连娟旗都打不过，那家伙应该也没那么厉害......”泷壶理后打了个哈欠说道。

“在背后说别人坏话，可是不好的行为哟......”一个陌生的声音响起，吸引了四人的视线。

来人看着就像是街头的不良，身上穿着非常紧跟潮流的服饰，身后则是站着一名身穿普通白色素衣的少年。

“你这超可恶的家伙！”看到塔塔米，娟旗最爱有些咬牙切齿的说道。

“我可恶？你信不信我把你问我的问题说给她们听？你那天......唔！”

塔塔米正说话呢，娟旗最爱忽然跳了起来，一把捂住了塔塔米的嘴。

“你这家伙，超不要告诉他们，我也超不追究你的事，可不可以？”娟旗最爱在塔塔米耳边轻轻的说道。

“唉......好像是我吃亏了？”

“事后我请你看超好看的b级电影！”

“表示对那玩意不感兴趣......”

“请你吃饭！”

“成交！”

“......”

两人的谈话刚结束，塔塔米的身后便传来咔嚓一声。

“嗯？”塔塔米疑惑的转过了身，发现黑色十九正在摆弄着一部手机。

塔塔米抢过手机，发现上面有一条已经发送出去的邮件，邮件内容是他和娟旗最爱亲密的在咬耳朵的照片......

而收信人则是......天野美咲！

“十九认为天野大姐接到这幅照片，一定会很高兴的！”十九用他那扩散的瞳孔看着塔塔米说道。

“十九......我没得罪你......”塔塔米哭丧着脸看着十九。

“十九只是按照天野大姐的吩咐照办的而已！”十九扭过头表示自己是无辜的。

“嗡嗡嗡......”

手机震动起来，天野美咲发来了邮件，邮件的内容是一把闪着寒光的飞刀......

“好了你们！”麦野沈利有些生气的声音响起，“人形书库是？请你不要无视我行吗？”

“咳咳......”塔塔米尴尬的咳嗽了几声，然后坐到了item对面空下的位置上。

看到塔塔米那边只有两个人，麦野沈利皱了下眉头。

“你们news不是有三名成员吗？怎么只来了两个？”

不等塔塔米说话，黑色十九提前开口了，“天野大姐因为不想见你们，所以没有来。”

“天野？天野美咲？！”听到黑色十九的话，麦野沈利脸上开始露出怒容，手边隐隐有白光亮起。

“麦野！超冷静！这里是餐馆！”旁边的娟旗最爱见事不妙，赶紧一把按住了麦野沈利的手。

麦野沈利深呼吸了几下，平息了一下心口的怒气，不过还是很清楚的能从她眼中看到一丝杀机。

塔塔米用胳膊捅了一下黑色十九，然后看向了麦野沈利，“因为怕我们之间的合作产生隔阂，所以我们news只派来两个人。”

塔塔米的话不言而喻，就是因为怕两边打起来才让天野留在可奇屋的，如果再继续打下去，岂不是破坏了合作？

麦野沈利哪能听不出塔塔米的意思，她放下了手，娟旗最爱也松了口气。

“好，既然是合作伙伴，能自我介绍下吗？news的首领！”

“世界桥塔塔米，level5的第八位，称号人形书库，能力......”塔塔米说道这里顿了一下，“我还是给你们掩饰一下好了。”

塔塔米端起桌子上的茶水，轻轻的蘸了一点，然后在桌子上画出四朵玫瑰花。

“接下来......就是见证奇迹的时刻！”

塔塔米向魔术师一样，帅气的舞动了一下双手，然后打了个响指。

“啪”

四朵玫瑰花出现在了桌子上，让item的几名少女眼前一亮。

塔塔米轻轻的将玫瑰花拿起，嗅了一下，然后将四朵玫瑰花递给了对面的四名少女，“这就是我的能力，能将画出的东西变成实物！”

“咔嚓”

黑色十九默默的放下手中不知何时拿出的手机，慢慢摆弄了起来。

“你是多啦a梦吗......哪里掏出的手机啊......”塔塔米嘴角抽搐的看着面无表情的黑色十九说道。

“那个......打扰一下......”芙兰达举了一下手两眼放光的看着塔塔米说道，“你能给我画一张钱吗？”

“钱？”塔塔米一歪头，然后蘸了些水在桌子上画了一张纸币。

芙兰达拿起纸币，又捏又揉的，最后兴奋的说道，“这是真的钱啊！能不能再给我画几十......不不不！是几百张啊！”

“你把我当印钞机了吗？！”

“可不可以嘛～”

“我画出的东西只能维持三十分钟！”

“啊！那这张钱要赶紧花掉啊！我去给大家买饮料！”芙兰达说着便拿起塔塔米画出的钱跑了出去。

“咳咳......先别管芙兰达那个超笨的家伙了，这位也介绍一下！”娟旗最爱尴尬的咳嗽了几声，然后看向了黑色十九。

“十九叫黑色十九，能力为黑暗操纵，等级为level......4！”黑色十九及时改口，将level5改为了4，因为黑色十九为克隆人，所以不能以level5的名号面向世人。

“我叫......”

“等等！”麦野沈利打断了娟旗最爱的自我介绍，“我想......以人形书库的能力，恐怕不会不知道我们？”

“level5的原子崩坏麦野沈利，level4的氮气装甲娟旗最爱，level4的能力追踪泷壶理后，还有无能力，但擅长炸弹的芙兰达，这就是item的四名成员！”

“不愧是人形书库呢！”麦野沈利眼中也有些感兴趣了，“既然如此......那我们就讨论一下任务的详情！”

ps:忽然想三更......求收藏过百～

第四十七章  再次交手（四更）

“这次的任务是摧毁一座研究所。”

“研究所？”塔塔米皱了一下眉，“只是一座研究所而已，为什么要item和news一起出动？”

“那座浦思研究所勾结学园都市外的人，想要背叛学园都市，所以理事会委托我们item和你们news一起破坏研究所并捉拿所长浦思早年。”麦野沈利喝了一口面前的茶水解释道。

“勾结外人吗？怪不得......”塔塔米沉思了一下，继续说道，“浦思早年，43岁，是生物学家，他曾经申请过幻想level6计划，不过被理事会驳回了，后来便好像石沉大海一般，悄无声息了。”

“大概是学园都市外有人提供资金帮他研究那个所谓的幻想level6的计划了！竟然如此愚蠢的背叛了学园都市这个庞然大物，他是活腻了吗？”麦野沈利咧嘴笑了一下，脸上露出了嘲讽的表情。

“什么时候开始行动？”塔塔米向麦野沈利询问道，“我会在行动前整理好浦思研究所的资料。”

“明天晚上23点在这里集合，能够准备好资料吗？”

“我可是人形书库啊！”

等塔塔米和黑色十九与item众人分别，已经是深夜，一轮弯月泛着幽幽的光芒挂在天上。

黑色十九在离开餐馆之后就隐没在黑暗中不见了，而塔塔米则是看了看天上的月亮，慢慢悠悠的走向了可奇屋的方向。

手机里的电子表显示现在8点多一点，但周围却不知为何空无一人，这让塔塔米眯上了眼睛。

“驱散闲人？”

这种情况塔塔米不止是第一次遇到了，所以塔塔米第一时间联系到了驱散闲人。

“嘛......我神经敏感了......”塔塔米自嘲的挠了挠头，然后继续向前走去。

越走，塔塔米越感觉不对劲，因为四周安静的太过诡异了。

店铺门开着，却看不到人，只有树叶在夜风之下沙沙做响，空气中弥漫着一种诡异的气氛。

“不对！的确是驱散闲人！”

塔塔米手快速的伸进了口袋中，捏住了口袋里面的粉笔。

“轰”

巨大的响声在寂静的夜空中格外清晰，就在不远处！

塔塔米犹豫了一下，快速的跑了过去。

赶到目的地，塔塔米便看到了和神裂火织对峙着的上条当麻。

“塔塔米？”

“人形书库？”

两个人都看向了来人。

“阿上，你快走，她交给我！”塔塔米跑到两人之中，手中拿着一把刚画出的太刀。

看到塔塔米手中的太刀，神裂火织不自觉的抚上了手中的七天七刀，塔塔米手中拿着的，正是之前加百列拿的妖刀村正！

“塔塔米，你......”

“阿上，你放心，我可是level5！”塔塔米紧盯着神裂火织，摆了摆手示意上条当麻离开。

“我......好！塔塔米你一定要小心！”

上条当麻犹豫了一下，然后转身离开了。

神裂火织没有去追上条当麻，而是看向了塔塔米。

也可以说是看向了塔塔米手中泛着幽光的妖刀村正。

“他把这把刀给你了？”神裂火织有些疑惑的向塔塔米询问道，口中的他不言而喻。

“没有，这只是我用能力画出的罢了！”塔塔米抽出手中的妖刀村正，警惕的回答到。

“伪造品吗？”

“是不是伪造品你就自己试一下！”塔塔米将刀鞘扔到一旁，双手握剑冲向了神裂火织。

“身上到处是破绽，你真的会用刀吗？你是在侮辱这把刀啊！”神裂火织眼中闪过冷咧的寒光，手中七天七刀一闪，塔塔米手中的妖刀村正从中间断作两截，化作石灰粉消失了。

“可恶......”塔塔米甩掉手中的石灰粉，手探向了口袋。

“七闪”

雪白的刀光划破空气，斩破大地，在塔塔米身上割出了数道血口。

“糟糕......”

看着对面的神裂火织，塔塔米手僵住了，他知道，如果自己擅动，下次刀光肯定会落到他身上，而不是划出血口那么简单了。

两个人就这么僵住了。

打破宁静的是另一个人，一个塔塔米没想到会出现在这里的人。

“首领，我都说过了，你有我守护就足够了，你只需做好你的召唤师就好！”

天野美咲手中持着太刀，走到了塔塔米身前。

“天野，你怎么来了？十九呢？”

“十九在这里！”

黑暗中泛起一阵涟漪，黑色十九仿佛幽灵一般出现在两人身边，“是十九通知天野大姐的！”

“这就是敌人吗......”天野美咲看着眼前手持令刀的马尾少女，眼中满是凝重，“看起来不好惹呢！”

“十九知道他，理事长告诉十九了，她是魔法侧的圣人，就相当于学园都市的七名超能力者，但是比普通的超能力者要厉害。”十九在一旁解释到。

“比超能力者还要厉害吗？”天野美咲眼中多了一丝兴趣。

“你们是人形书库的同伴吗？”神裂火织看着突然出现的二人，有些疑惑的问道，不知为何，她从二人身上感受到了有些异样的力量，而且两人的力量都十分诡异，尤其是那个黑色的家伙，就好像一只恶鬼一样。

“我们是人形书库的守护者，任务就是保护他！”

“守护者吗......”神裂火织莫名的想起了茵蒂克丝和史堤尔，曾经，她们三人也和眼前三人一样，共同御敌，可现在......却成为了追杀和被追杀的关系。

“天野，十九，麻烦你们先帮我撑一会儿，用不了多久！”塔塔米看着黑色十九和天野美咲郑重的托付道。

“就算你不说，我也会这么做的！”天野美咲手中的刀对向了神裂火织。

“首领的话，就是命令，首领的命令，十九义不容辞！”黑色十九双手一挥，整个人没入了黑暗之中。

“拜托你们了！”塔塔米看了看眼前的天野美咲，然后拿出一支粉笔在一块完整的地面上画了起来。

“十九，你协助我，我们上！”天野美咲手中太刀化作一道银色的光芒，飞向了神裂火织，一道锁链连接在了光芒之后。

“链刀吗？”

抬起七天七刀，神裂火织轻轻松松的就挡下了这一击。

“还没完！”

黑色十九出现在神裂火织身后，手中一把漆黑的太刀插向了神裂火织后背。

神裂火织往一旁轻轻一闪，黑色十九的太刀和天野美咲的太刀撞到了一块，迸发出耀眼的火光。

见一击失败，黑色十九瞬间隐没在黑暗之中，而天野美咲也拉回太刀，握住刀柄，一个转身砍向了神裂火织。

“叮”

七天七刀出鞘，挡住了天野美咲的斩击，而左手则是用刀鞘往黑暗中一扫，将黑色十九打了出来。

“天野流幻剑！”

天野美咲大喝一声，手中的链刀忽然一阵扭曲，变成了一把巨剑。

忽然的改变将神裂火织打了个措手不及，使得她被天野美咲这一剑打得后退了几步。

天野美咲抓住地上的黑色十九，一个箭步跳回了塔塔米身前。

第一次交锋，以神裂火织没用全力被逼退而结束。

而塔塔米粉笔下的人物，已经很清晰的显出了轮廓！

ps:四更，上章发错，是求收藏过千~还差一百多~

第四十八章  恶鬼与鬼神

“十九，没事？”天野美咲警惕的望着神裂火织向黑色十九询问道。

“十九没事，只是肋骨断了一根而已。”黑色十九嘴角溢出一丝献血，坦然的站了起来。

“你们还是离开，我不想伤害你们三个。”神裂火织用复杂的眼神看着眼前的三人，“我不会做无用的战斗。”

“我天野美咲从不会退缩！”

天野美咲左手一挥，又是一把链刀出现在她手中。

“天野流蝶舞！”

甩出手中的太刀，天野美咲紧握住太刀后面的铁链，轻轻的舞动着。

两把雪亮的刀刃像两只翩翩起舞的蝴蝶一样，飘忽不定的飞向了神裂火织。

“既然如此，我必须要报上魔法名了！”神裂火织看到天野美咲再次攻了过来，手中的七天七刀指向了天野美咲，“我的魔法名是salvere000（对无法拯救之人伸出援手），希望你能承受我接下来的攻击！”

神裂火织的眼神变得凌厉了起来，以非人的速度出现在了两把链刀之后。

“咔嚓”

刀光闪过，连接太刀的铁链被神裂火织一刀两断。

“你以为我这是普通的刀吗？”天野美咲并没有惊慌，脸上露出一丝冷笑，双手朝中间一交叉。

本来已经断了的铁链忽然一阵扭曲，又是两把太刀出现在铁链的尽头。

两把刀刃像剪刀一样，合拢了起来。

神裂火织不慌不忙的把刀鞘和七天七刀插在两边。

“当”

两把刀刃被七天七刀和刀鞘牢牢的挡在神裂火织两旁，无法前进一丝一毫。

见一击没得手，天野美咲双手一拉，两把链刀再次飞回。

“天野流月舞！”

天野美咲跳到空中，在空中翻滚着，她手中的两把刀刃跟着旋转，在夜色下画出一个银白色的弧线，看起来就像一轮弯弯的圆月。

神裂火织看了一下天上的圆月，手中七天七刀轻舞，一道刀光将天野美咲劈了下来。

“你的招数太花哨了，华而不实的招数只能给你的敌人创造一击必杀的机会！”神裂火织提着七天七刀走向了天野美咲。

“狱魂！”

一把银色细长的剑从黑暗中袭来。

神裂火织一惊，手中七天七刀快速的挡住了这把缠绕着黑气的细剑。

“鬼气？”

作为魔法侧的圣人，神裂火织自然看出这充满死亡味道的气体是什么。

“三界鬼力！”黑色十九口中吐出一个神裂火织从没有听说过的词汇。

“唰”

黑色的鬼气冲天而起，化作一只巨大的鬼手，拍向了神裂火织。

神裂火织手握刀柄，刀身化作数道残影，网状的刀气像切豆腐一样，将巨大的鬼手给切的粉碎。

“暗物质！”

黑色十九将手中的狱魂插入地面，整个大地仿佛受到什么影响了一样，剧烈的晃动了起来。

“轰”

无数如同液体般的黑色物质从地底涌出，渐渐硬化，变成了许多水晶般的黑色晶体，晶体在路灯的照耀下发着乌黑的光芒。

“唰唰唰”

黑色的晶体在地上一阵颤抖，然后像出弦的利箭一般，划过夜色，一个个飞向神裂火织。

望着飞来的晶体，神裂火织将七天七刀放到腰间，摆出了一个拔刀的姿势，刀光闪过，所有晶体从中间一分为二，化作丝丝黑气在空气中淡化了。

“刀法凌厉而快速，姿势为标准的居合斩出手式，十九分析，对方是追求一击必杀的速度型剑客。”十九机械的看着神裂火织，说出了自己的分析，“制定方案，限制其速度。”

黑色十九拔出狱魂，向前一甩，黑色的鬼气如流水一般涌向了神裂火织。

神裂火织快速的绕过鬼气，一刀砍向黑色十九。

“当”

黑色十九的狱魂看着很细，却出乎意料的结实，神裂火织的七天七刀砍上去居然没有将它打断。

“唰”

挡住神裂火织的黑色十九身上忽然冒出一股鬼气。

神裂火织来不及躲开，被鬼气打了个正着，她只感觉浑身好像被一股阴寒的冷气所包围，身体的反应也迟钝了不少。

“狱魂斩”

黑色十九手中的狱魂发出黑白相间的光芒，一股极其霸道的力量涌入刀中，将神裂火织击退了出去。

“限速计划成功！”黑色十九看着缠绕着黑气的神裂火织，慢慢的靠近了天野美咲。

“天野大姐，没事？”

“还好......”天野美咲从地上慢慢的爬了起来，她身上被神裂火织刚刚那一刀划了个大血口。

“天野大姐，我需要你的帮助！”黑色十九面无表情的说道，“对方已经被我的鬼气所束缚，但束缚她需要我去控制住鬼气，也就是说我不能再参与战斗，接下来只能靠你了！”

“我知道了......”天野美咲站了起来，看向了神裂火织。

“你很强，我知道我不是你的对手，即使你被十九束缚着，恐怕我也很难打过你。”

天野美咲慢慢的走向了神裂火织，“所以我打算用那个了，那个是我在少年感化院中一个神秘人给我的，本来打算用在第四位身上，看来......今天要提前用了呢！”

天野美咲闭上了眼睛，然后睁开，在她的左眼中，一抹淡蓝色的火焰慢慢燃起。

“这是......”

神裂火织看着眼前的少女，她感到对方身上的力量有些熟悉。

“圣人？不对......圣人的力量没有那么妖异！”神裂火织警惕的看着有些怪异的天野美咲。

“呵呵呵......”天野美咲忽然笑了起来，她眼中的蓝色火焰也由淡蓝化作深蓝。

“萨亚”

天野美咲笑到最后，忽然大声叫出了一个名字。

“冰霜之萨亚？！鬼神教！”神裂火织大惊失色的看着对面的天野美咲。

鬼神教在魔法侧中属于异端，信仰着七名鬼神，属于邪教，教义永远只有一条，那就是无尽的杀戮，萨亚正是七名鬼神中的一个！

不过鬼神教在一个世纪之前就已经被魔法侧的清教、正教和成教剿灭了，没想到学园都市内居然还有鬼神的信徒！

“咯吱”

一阵寒气从天野美咲身上涌出，以天野美咲为中心形成了一个蓝色的法阵，法阵之中如同凛冬降临一般，飘起了雪花。

“呼呼......”天野美咲站在法阵中间脸色苍白，嘴中不停的呼出白色的气体。

“怪不得学园都市会放心的让你们两个保护人形书库。”

神裂火织看着幽蓝色的法阵感叹到，“一个被鬼气缠绕的恶鬼，一个鬼神的信徒，你们的确有资格保护人形书库呢。”

“废话少说！战！”天野美咲提起手中结满冰渣的太刀，冲向了神裂火织。

神裂火织虽然被黑色十九的鬼气所影响，速度慢了一拍，但作为圣人的她，战斗力依旧不可小视。

进入幽蓝的法阵，神裂火织感觉自己好像忽然从夏天进入了冬天，也幸好她圣人的体质让她很快适应了这几十度的温差。

“当”

刀与刀碰撞，碰出耀眼的火花，两人分开又碰撞到一块，在法阵的影响下，天野美咲竟然隐隐有追上神裂火织速度的迹象，天上落下的雪花都被两个人的刀气吹开，天野美咲脸色更加苍白了。

“看来作为能力者的你使用了鬼神的力量，对身体的负担也不小呢！”本来神裂火织还在奇怪对方明明是能力者，为何还能不受影响的使用鬼神这种不科学的力量，原来仅仅是她在压制着副作用罢了。

“哼，要你管！”强忍住想要吐血的感觉，天野美咲手中的动作更快了。

天上的月亮不知何时已经躲在了乌云之下，大街上的战斗还未结束，黑色十九满头大汗的操控着鬼气，天野美咲的嘴角已经溢出鲜血，但神裂火织，却还跟刚相遇时一样，除了速度因为鬼气的影响慢了些以外，大气都没有喘一口。

而另一边一直关注着战斗的塔塔米，也终于完成了自己的工作。

“虽然刚才在那边战斗的影响下慢了很多，不过终于完成了！”擦了一下头上的汗，塔塔米兴奋的看着地上自己刚完成的作品。

“出来！saber！”

ps:毒奶粉乱入，嘿嘿，saber也要出场了，saber的出场代表着主角的崛起，你们不是说主角是软蛋吗？这也是我为了原创故事挖的坑，接下来就是主角转变的时候了！

第四十九章    吾王saber！

“宣告。汝之身体在我之下，我之命运在汝剑上。响应圣杯之召唤，遵从这意志、道理者，回应我！”

塔塔米的声音突然响起，将正在战斗的三人的注意力吸引了过来。

“咻”

地上忽然亮起一个精致而又复杂的法阵，法阵在夜色下显得美妙绝伦，白色的光芒里隐隐约约可以看见一个英姿飒爽的身影。

“那是......又是那个奇怪的法阵！还有那从没听说过的咒语，他真是能力者？这分明就是魔法！绝对不能让他成功！”神裂火织看着白色光芒中那威严的身影，提起七天七刀冲向了塔塔米。

“休想过去！”天野美咲顾不上去擦嘴角的血迹，站到了神裂火织面前。

黑色十九没有说话，而是站在了天野美咲身边，以行动表明了自己的决心。

“在此立誓！”

“吾乃成就世间一切善行之人！”

“吾乃传达世上一切恶意之人！”

“三大言灵将缠绕汝七天，穿越抑止之轮，出现！”

“天秤的守护者啊！”

魔法阵越来越亮，照亮了整片天空，现场四人都被这亮光刺激的闭上了眼睛。

“servant谨遵您的召唤而来！”纯白的光芒中，一道俏丽的身影缓缓地浮现而出，头上的一根呆毛极为显眼，清脆悦耳的声音从她口里传出：“试问......你是我的master吗？”

“我就是！”塔塔米有些激动的看着眼前这名身穿盔甲的少女，他刚才念咒语的行为纯粹是为了装x，其实不用念咒语就行。

“master，从此我的剑与您同在，您的生命与我相连于此，契约完成。”

少女话音一落，光亮也渐渐隐没了下去。

而塔塔米则是看向了手背，不过让他失望的是，那里和之前一样，空无一物。

想想也是，他又不是真的召唤了英灵，saber只是他画出的人物而已。

“master，敌人是他们吗？”saber握住手中那把被风所隐藏起来的剑，看向了天野美咲他们三个。

“天野！十九！你们两个回来！”塔塔米没有回答saber，而是将天野他们两个叫了回来，才对saber说道，“这两个是我的部下，那个拿着长刀的女人才是敌人。”

“我明白了！”saber听了塔塔米的话，提剑走向了神裂火织。

看着对面空着手，但又好像握着一把看不见的武器的金发少女走来，神裂火织只感觉走来的不是一名少女，而是一位伟大的王者。

“看样子，你是用剑的高手呢！”saber站在神裂火织对面，清澈的眼中多了一种名为兴奋的神色。

“你很强，恐怕不是普通的人类？”神裂火织感受着saber身上那浓郁的魔力和高昂的战意，说出了自己的疑问，“你也是圣人？”

“我并不是什么圣人，我只是一个普普通通的英灵罢了！”saber微微一愣，回答了神裂火织的疑问。

“英灵？”

“saber！速战速决！”塔塔米看到神裂火织和saber聊了起来，便忍不住催促了起来。

“我明白了，master！”saber头也不回的应了一声，然后紧接着对神裂火织说道，“不好意思了呢，我的master好像在赶时间，我要出手了！”

看到对方的样子，神裂火织知道今天看来必须要打一架了，于是她便拿起已经插入刀鞘里面的七天七刀，行了个骑士礼，“看你的装扮，好像是英国古老的骑士，为了尊重你，在此行以骑士礼！吾乃英国清教必要之恶教会魔法师，圣人神裂火织！我的魔法名是salvere000（对无法拯救之人伸出援手）在此向您挑战！”

saber看到对方的行为，眼中多了一些尊重，她庄重的回了一礼。<on）世人亦称我......骑士王！”

“什么！”听到少女的话，神裂火织顿时惊讶的后退了几步，“你是亚瑟王？！这不可能！亚瑟王怎么可能是一名少女！”

作为英国清教的魔法师，神裂火织怎么可能没有听说过亚瑟王的传奇故事？

今天忽然有一名骑士打扮的少女对她说自己是亚瑟王，神裂火织怎么可能不惊讶？

“你这是在侮辱我吗？”saber看到神裂火织的表情，有些不高兴的皱起了眉头。

“不是不相信，而是难以相信！”神裂火织紧盯着saber，想要从她脸上看出点什么，“先不说亚瑟王早已死去不知道多少个世纪了，而且亚瑟王是男人这件事也是众人皆知的！你说你是亚瑟王？我怎么可能会相信！”

“我说了，我是英灵，不是人类。”saber严肃的说道，“既然你不相信我，那就先打了再说！”

在提醒过神裂火织之后，saber提起手中看不到的武器，冲向了神裂火织。

“七闪！”

神裂火织举起手中的七天七刀，手握刀柄，轻轻一抬。

她面前的柏油路面连同人行道旁的花草的碎片，如同尘埃般四散！

雪亮的刀气贯穿了了这一片空间，密密麻麻，刀气贯穿空气，发出了刺耳的声音。

“那是......”

saber眼睛一眯，手中看不见的剑举起，然后迎上刀气，在虚空中挥砍了几剑。

“嗯？”神裂火织有些惊讶的看着saber，手腕处隐隐可以看到几根钢丝线软软的垂了下来，“你居然发现了我七闪的奥秘？！”

saber看着神裂火织说道，“在你拔刀时，我注意到你根本就没有将刀拔出来，再加上你用那在我面前根本没有作用的隐藏魔法所隐藏的钢丝，很简单就能破掉！”

“虽然还是对你是亚瑟王的事情感到怀疑，不过不得不承认，你的确是一名高手！”神裂火织自遇到加百列之后，再一次从一个人身上感受到了威胁。

“怀疑王者之威，就要接受王的制裁！”saber举起手中的剑，朝神裂火织砍去。

与神裂火织那种凌厉而快速，追求一击必杀的剑道不同，saber的剑术给人一种大开大合，一往无前的感觉。

那是saber在战场多年磨砺出的剑术，没有太多的花哨，仅仅是简单的劈、砍、削、挑而已。

但就是这样，却也逼得神裂火织杰杰后退。

让saber近身是神裂火织犯下的最大错误！

虽然神裂的刀术无双，但对于以saber这个职介降临现世的亚瑟王来说，却也还是差了很多。

毕竟，saber的剑术可是在战场厮杀中磨练出来的，专门杀人的剑术！

ps:吾王登场！求收藏过千只差几十个了！求推荐！

还有，不要纠结为何天野美咲能以能力者之身使用鬼神之力还没事，后面会有解释的！另外......总感觉没有把吾王给写好呢......果然不擅长写战斗啊！还借（chao）鉴（xi）了别人呢！

还有....别拿酒店的事吐槽老娘了....老娘知错了....你们绝对是故意吐槽的！

第五十章  胜利契约之剑

“虽然神裂火织是圣人，但圣人终归是人，和英灵比起来，还是要低一筹啊！”塔塔米看着被saber压着打的神裂火织，由衷的感叹道。

正如塔塔米所说，英灵，即是其丰功伟绩在死后留为传说，已成信仰对象的英雄所变成的存在。

这种人物，无一不是举世无双的绝世高手！

saber作为不列颠最具有传奇色彩的骑士王，她的强大是毋庸置疑的！

而神裂火织，虽然是魔法侧最为强大的圣人，但遇到saber这种bug般的存在，还是只能仰望她。

“喝”

saber大喝一声，手中看不见的剑以千均之力劈向神裂火织。

神裂火织抬起七天七刀，架住saber的攻击。

“轰”

强大的力量使得神裂火织脚下的地面下陷一个大坑，蜘蛛网般的裂痕布满了街道。

“你手中......是一把剑？”挥刀将saber打退，神裂火织有些疑惑的看着saber问道。

saber抬起手中的武器，“谁知道呢？它有可能是斧头，也有可能是枪，说不定还是把弓呢！”

“直觉告诉我，那是一把剑！”神裂火织说出了自己的猜测。

“到底是什么武器，你自己体会一下！”saber提剑再次冲了上去。

两个人你来我往，剑与刀碰撞的声音不绝于耳，武器碰撞所产生的火花，在夜晚里的就像烟花一样灿烂。

再一次分开，神裂火织已经气喘吁吁了，她的手在saber那高达a级的力量下，早已发麻。

再看saber，刚才的战斗仿佛只是开战前的热身，只是让她出了一点汗，呼吸依旧平稳，眼神依旧那么充满着战意，a级的耐力可不是说着玩的！

“你很强大！”神裂火织平复了一下有些急促的呼吸，用复杂的眼神看着眼前好像比自己还要小的金发少女，“强大到已经足以让我使用那一招！”

“嚓啦”

saber将手中的武器插到地上，看向了神裂火织，“哦？终于要认真了吗？”

“咔啦”

神裂火织将七天七刀插入鞘中，紧握着刀柄，“我接下来这招，叫做唯闪！可以在一瞬间杀死敌人七次！称其为必杀也不为过！阁下.......有信心接下我这一剑吗？”

“必杀吗？”saber拔起剑，看向了神裂火织，“我也想看一下呢！能和英灵战斗那么久还不落败的你，必杀技到底有多强！”

神裂火织没有说话，身上的气势节节攀升，一股令人心悸的能量从神裂火织身上散发而出，让saber也皱起了眉头。

“看来......你的必杀引起我的重视了！”saber看着眼前仿佛变了一个人的神裂火织，手中的剑握的更紧了。

“唯闪”

终于！神裂火织气势攀升到极致，手中七天七刀以不可思议的速度，连续斩击，七道匹练般的刀气接踵而至。

看着飞来的刀气，saber抬起了手中的剑。

“轰”

缠绕剑的风，在那一刹那解除了束缚！

风暴席卷了整个街道，街头的招牌都在飓风中摇摇欲坠。

路边的树木仿佛风中的小草一般，摇摇晃晃，给人一种随时都会倒下感觉。

隐隐约约间，神裂火织发现风中有一把剑！一把高贵而圣洁的黄金之剑！

“那是......”神裂火织看到那把剑，仿佛看到了不得了的东西，整个人都惊讶的颤抖不停，“ex......”

“ex”

saber的声音在风中响起，清脆而又清晰，说出了神裂火织心中的那个名字。

“calibur”

如同天边的流星，犹如晨曦东方的第一丝阳光。

圣洁的光亮席卷了整条街道，神裂火织的唯闪早以在光芒之下湮灭。

街道，房屋，路灯，天桥都在王者之剑的威严下灰飞烟灭。

该说不愧是对城宝具吗？如果不是因为塔塔米的原因使得能力被削弱，恐怕这一击能够摧毁学园都市！

光芒消失，saber手中的圣剑再次被风所缠绕。

“逃了呢.......”将剑扛在肩上，saber看着已经变得一片狼藉的街道喃喃道。

就在刚才，神裂火织身上爆发出一股神秘的力量，那股力量使神裂火织迅速的撤离了这个街道，所以逃过了一劫。

“嘛......不管怎么样，我们终究是赢了。”塔塔米背着已经晕过去的天野美咲，来到了saber的身边，“这次真是多亏你了saber，明天请你吃好吃的，管饱！吃够！”

塔塔米好像忘记了上次茵蒂克丝的事情，再次不负责任的许下了一个承诺。

听到塔塔米的话，saber头上的呆毛抖了抖，有些兴奋的说道，“真的管到饱？”

“嗯！随便吃！反正天野就是开甜品店的，吃的有很多。”

“感谢master的慷慨，饥饿对一名战士来说，可是大敌呢！不吃饱，怎么呢有力气决斗呢？”

塔塔米看着眼前有些兴奋的saber，再想想saber的食量，心里忽然隐隐有些后悔下了这个决定。

“嘛......看时间也差不多了呢......”塔塔米看了看时间，然后望向了saber。

“什么？”saber有些疑惑的看着塔塔米。

“哔”

saber的手开始消失，变成了石灰粉。

“这是......”突发的情况使saber愣了一下，不过她很快就冷静了下来，疑惑的看向了塔塔米。

“因为一些原因，你只能存在30分钟，所以......”塔塔米有些惋惜的看着saber说道，“不过以后还能再次把你唤来，所以请吃饭的问题你不必担心。”

“嗯，下次我还会遵从您的命令再次降临的！”saber对着塔塔米行了一个骑士礼，然后化作石灰粉消失了。

看着已经满目疮痍的街道，塔塔米转身叫住了黑色十九，“十九，赶紧走啦！等会儿驱散闲人的术式失效，警备员恐怕就要过来了。”

“首领，我们去哪？”

“医院！”

医院，当然是呱太医生冥土追魂的医院为首选，毕竟他可是出了名的神医。

呱太医生的医术，可谓非常之精湛，再严重的伤势或疾病都不是他的对手，能将被切断的手腕完全不留痕迹的接回、靠局部麻醉进行心脏手术，号称“不死就能救活”的地步，据说可以打破生死界限的医生。

凭借“不管发生什么都不能抛弃患者”的信念，以“把不可能化为可能”为信条，为了医治病人可以不择手段，可以说是最有医德的医生！

ps:提不起劲啊......求收藏过千，还差三十多个而已......

第五十一章  帮我训练他！

幻想之水，依旧缓缓流淌亘古不变，一个个幻想故事在河中按照它的剧情，慢慢的前行着。

水上的世界桥，依旧那么宏伟，上面站着一个身穿西服的身影，他低头观察着河水，观望着幻想之水中的每一个故事。

“哔”

桥头忽然泛起一阵涟漪，saber的身影慢慢出现在那里。

“亚瑟王阁下！”桥上的身影听到动静，转过头看向了saber。

这人一头金色短发，脸上带着一个防毒面具，让人看不出他的模样。

“你是......”saber皱着眉头看向了此人，在她的记忆中，自己并没有结识过此人。

“在下世界桥加百列！”加百列微微行了一礼，“是master的奴仆！”

“master的奴仆？”saber上下打量了一下加百列，“不知你叫住我所为何事？”

加百列走下世界桥，透过镜片看着saber，“我想和你聊聊master的事，不知亚瑟王意下如何？”

“master吗？”saber听到是关于塔塔米的事，沉思了一下，点了点头，“既然是关于master的，那我还是想听一下。”

“请随我来。”加百列做了个请的姿势，然后带头走上了世界桥。

世界桥望不到头，仿佛无边无际，两人只是走了一小段，就停了下来。

“亚瑟王阁下，我让您看个东西，等会儿千万不要太过惊讶。”加百列提醒了saber一声，然后走到桥边，伸手一招。

“噗~”

水中陆陆续续浮出八个气泡，每一个里面，都有一个人。

第一个，一手持胜利契约之剑，一手持乖离剑，威风凛凛的站在一座山顶上，在他的面前，是一个个身后长着翅膀的天使。

第二个，手持一红一黄两把长枪，站在一个巨大的雕像之上，枪指着一名身穿红云风衣的面具人。

第三个，手拿两把一黑一白的手枪，站在船头，瞄准着一名身披写有正义二字大衣的海军。

第四个，身周缠绕着樱花，站在房顶之上，在他面前，是一只脸上有着骨质面具的大怪物。

第五个，站在远处，满脸微笑的看着天空中两个一模一样的人在打斗。

第六个，脚下踩着一条威武的神龙，神龙爪中抓着一个头上长着触角的奇怪男人，在他的旁边，半空站立着一名身穿写有龟字武道服的黑发男子。

第七个，手持方天画戟，与一名身穿金光闪闪盔甲的傲慢男人对峙着。

第八个，有说有笑的跟一名身穿校服的茶发女生交谈着。

这些人，虽然神态各异，有的勇猛，有的猥琐，有的霸气，有的柔弱，但他们的容貌却是一模一样！

黑色的长发，金色的瞳孔，白皙的皮肤。

他们正是塔塔米！

“这是......”saber有些震惊的看着眼前八个气泡，气泡中塔塔米面对的每一个敌人，无一不是恐怖的存在！其中有两个saber也认识。

一个是天使，天使当然谁都知道。

另一个则是那名金光闪闪的家伙，他就是saber曾经在圣杯战争中遇到的英雄王吉尔伽美什！

“这些全是master，他们以灵魂的姿态降临到名为世界桥塔塔米的肉身之中，然后再离开，已经历经八次！这一次的master，是第九位！”加百列伸出手，将水泡一个个点破。

“你让我看这些是什么意思？”saber看向了加百列问道，清澈的眼中满是疑惑。

“前八代master离开，给这个身体留下了巨大的遗产，这具身体有着强大的力量、清晰的思路、敏捷的速度、无限的耐力以及敏锐的直觉！但是这一切，都被封印在了这具身体之中。”加百列手按在桥的栏杆上解释到。

“但是......”加百列话音一转，“前几代master留下的除了这些优点，还有更多的缺点！”

“贪财软弱，胆小怕事，以及作为女性时留下的女装习惯，使他变得越来越不堪......所以，我需要有人帮他改变这些劣习！”

“难道你想......”saber有些明白加百列的意思了。

加百列转过身看了saber一眼，面具上的镜片闪过一丝亮光，“亚瑟王阁下，您原意帮我把master训练成一名合格的战士吗？”

冥土追魂是个好医生，已经睡着了的他听说有病人，急匆匆的就起床准备手术。

塔塔米和黑色十九二人坐在急救室外的座椅上，默默的等待着急救室上的红灯灭掉。

时间一分一秒的过去了，灯却时时不见灭去，塔塔米眼盯着红灯，一刻都没有眨过。

而旁边的黑色十九，因为刚才战斗的疲劳，而坚持不住被疲惫打败了。

看了看身旁歪倒在椅子上的黑色十九，塔塔米找医生借了一件衣服，披在了他的身上。

时间流逝的很快，等红灯灭去时，已经是凌晨一点多了。

“啪哒”

门打开，呱太医生走了出来，塔塔米赶紧迎了上去。

“呱......冥土追魂医生，天野她没事？”塔塔米有些着急的询问道。

“刀伤倒是没什么大碍，就是全身重度冻伤比较严重！”冥土追魂有些奇怪的看着塔塔米说道，“她刚从雪崩中挖出来？还是刚从北极回来？不仅仅是外表，连内脏都被冻伤，血液都快结冰了！再晚送来一段时间，说不定性命都保不住了！”

“那她现在怎么样？”塔塔米听到冥土追魂说的那么严重，顿时急了。

“现在已经没事了，不过要好好修养，恐怕要在医院呆上一段时间了，等一下我就给她安排病房，现在你先去交钱，医药费可不能拖欠！”冥土追魂留下一句话，就急匆匆的离开了，看来是去忙天野美咲的事情去了。

塔塔米叫醒了黑色十九，两个人一起去交了医药费，这才来到了天野美咲已经安排好的病房。

病房中，天野美咲的脸被冻得发白，身上缠着绷带，绷带中散发着淡淡的药味，看来是治疗冻伤的药膏，一个药瓶挂在床边，药水不停的滴落着。

“十九......”塔塔米坐在天野美咲身边，呼唤了黑色十九一声。

“十九在。”黑色十九听到塔塔米声音，站了起来。

“明天......你留下来照顾天野，我自己去和item一起去做摧毁研究所任务。”塔塔米犹豫了一下，说出了自己的决定。

“首领，还是让十九去，你留下来照顾天野大姐。”

“与item做任务，我这个news的首领如果不到场，会显得看不起对方，所以我必须去！”塔塔米坚定的说道。

“可是......”十九还想说些什么，可是被塔塔米打断了。

“这是命令！”

“是......十九遵命！”黑色十九挣扎了一下，然后同意了。

劝走了黑色十九，让他第二天早上过来代替他，这才拿出了纸笔，整理起浦思研究所的资料。

这个夜......注定是个不眠夜，不管是塔塔米......还是别人......

第七街区，三无大楼之中，亚雷斯塔在罐子中漂浮着，在他的面前，是一把投影的剑。

“胜利契约之剑，不列颠最具有传奇色彩的亚瑟王所持有的配剑，这把剑我曾经在英国皇室见过复制品，两把剑一模一样。”亚雷斯塔那不带感情的声音响起，在大楼中回荡着。

“那这把是真的吗？”另一个神秘的声音响起，语气中满是疑问。

“十有**是真的！”亚雷斯塔眼睛一眯，“假的胜利契约之剑不会有这么强大的攻击力。”

“那么那名自称亚瑟王的少女......真是亚瑟王？”

“剑，是胜利契约之剑，但人，却不一定是亚瑟王！”

“亚雷斯塔......那名少女，她不是人类！”

亚雷斯塔点了点头，“这我自然知道，人形书库画出的人哪有是真正的人类的？”

“不！”神秘的声音反驳道，“她本人就不是人类！还记得她说她是英灵吗？”

“你是说......”

“居然知道英灵的存在，人形书库......知道的可真不少啊！”

第五十二章  不想让他看到

一直到凌晨五点半，塔塔米才把浦思研究所的资料给整理完毕。

看了看东方已经泛白的天空，塔塔米伸了个懒腰站起身来，看了一眼早已经输完液，还在睡觉的天野美咲，轻轻的站了起来，走出了病房。

塔塔米在医院食堂里买了些热粥，带回了病房。

打开房门，塔塔米发现黑色十九已经来了。

“十九，来这么早啊！”看了看表，现在才五点五十。

“嗯，十九有些放心不下首领和天野大姐，就早早的过来了。”黑色十九点了点头说道。

“吃饭了吗？”塔塔米扬了扬手中的早餐说道，“我这里有吃的，要来点吗？”

“不用了，十九等一下出去吃，这些热粥应该是给天野大姐准备的？”黑色十九摆了摆手说道，然后便走出了房间。

看到黑色十九走出病房，塔塔米也没有阻拦，目送着他离开，然后把手上的热粥放到桌子上。

他不敢去叫醒天野美咲，因为他不知道天野美咲的情况，怕贸然惊醒她会对她有不好的影响。

直到黑色十九回来，天野美咲也没有醒来，塔塔米无奈的叹了口气，然后将喂天野美咲吃饭的任务交给了黑色十九，才无奈的离开了医院。

塔塔米离开了一会儿，黑色十九看了看床上的天野美咲，“天野大姐，首领已经离开了。”

“嗯......”本来昏睡着的天野美咲慢慢的睁开了眼睛，歪着头看了看床头放着的热粥，泪水慢慢流下。

“天野大姐，为什么不让首领知道你醒了？”黑色十九有些疑惑的向天野美咲问道。

“因为我......不想让他再看到我连丢他飞刀都做不到的样子了......”天野美咲手颤抖着抬了起来，一把飞刀出现在她缠满绷带的右手，不过很快就从她手中滑落了。

“十九不懂，天野大姐不丢首领飞刀，首领不是应该高兴才对吗？”黑色十九空洞的眼神中出现了一丝疑惑。

“以后......你会懂得！”看着眼前这名纯洁的就像白纸一样的少年，天野美咲给了他一个不算是答案的答案。

“哦......”黑色十九似懂非懂的点了点头，然后沉默了。

另一边，刚走到医院门口的塔塔米停了下来，因为他发现他写的资料忘记带了。

“看来是熬夜熬糊涂了，连东西都能忘记带......”塔塔米打了个哈欠，然后转身再次走进了医院。

走到天野美咲的病房，塔塔米用手握住了房门的手柄。

“塔塔米学长？”一个甜腻腻的声音在塔塔米背后响起，把塔塔米吓了一跳。

转身一看，入眼的是那醒目的花环。

“初春？你怎么在医院？你病了？”塔塔米看着眼前满脸疲惫的少女，有些疑惑的问道。

“是这样的......佐天同学她使用了幻想御手，所以被我们送进了医院。”初春有些担心的说道。

“幻想御手的副作用已经发作了？”塔塔米听到初春的话，顿时皱起了眉头。

“没有。”初春摇了摇头说道，指了指拐角处的一个病房说道，“我们怕佐天同学出事，就把她劝进了医院，现在就在那边的病房。”

“这样啊......”

“塔塔米学长你呢？是病了吗？”

“我没有病。”塔塔米有些担忧的看了病房一眼说道，“是天野病了，因为前几天和冷气类型的能力者战斗，所以被冻伤了。”

“啊？严不严重？”

“嘛......说不严重，但也严重，说严重，但也不严重，不管怎么说，只要人没事就行。”塔塔米叹了口气说道。

“天野小姐是遇到袭击了吗？”初春有些心悸的说道，“昨天晚上固法学姐通知我，说发生了能力者斗殴事件，我也赶过去看了，整条街道都被摧毁了，很可怕呢！”

塔塔米听了初春的话，就知道那肯定是他和神裂战斗的地方。

“最近能力者斗殴事件越来越多了呢！”塔塔米靠在门上感叹道。

“是啊，上次便利店的火灾，这次街道的消失，还有许许多多使用幻想御手而得到能力互相斗殴的不良，风纪委员的任务也越来越多了。”初春苦笑着说道。

“也不能一直累着，要适当的休息一下，不然身体会垮掉的哟。”塔塔米听了初春的话，便出言提醒道。

“我知道，今天固法学姐就特别命令我和白井同学休假一天，因为没什么事，就来看望佐天同学了。”初春提着慰问品晃了一下说道。

“嗯，那你去看佐天，我还有些事，今天就先不去看她了，帮我转达她一声，就说我有时间会去看她的。”

“知道了，塔塔米学长再见。”初春对着塔塔米挥了挥手，然后走向了佐天泪子的病房。

目送着初春离开，塔塔米才打开了房门，病房内和塔塔米刚离开时没什么两样，要说有什么改变，那就只有天野美咲的眼眶看着有些发红。

“十九，天野醒了吗？”

“天野大姐没有醒，首领你怎么又回来了啊？”黑色十九有些疑惑的向塔塔米问道。

“这个......”塔塔米伸手拿起桌子上的资料，“我忘记拿浦思研究所的资料了。”

“首领，我觉得还是由十九去和她们合作为好，万一她们对你不利，那就大事不妙了。”黑色十九犹豫了一下，再次提起了昨天晚上的提议。

“你在这里照顾着天野就行了！她们不敢拿我怎么样，毕竟我还是属于那位的专属情报员。”塔塔米再一次拒绝了黑色十九的好意，离开了房间。

塔塔米前脚刚离开，天野美咲就睁开了眼睛。

“十九，今晚你偷偷跟着首领，在暗中保护他。”

“可是首领他让我......”

“我有龙琦他们保护就行了，以master的安全为第一目标，去！”

黑色十九点了点头，没有说话。

回到可奇屋，将一切暂时交给邦枝，然后走进屋里，倒在床上，闭眼就睡了。

期间只有中午起来吃了点饭，其他时间都在睡觉。

一直到日落西山，弯月代替了太阳挂在空中，塔塔米这才醒了过来，看了看表，带着资料赶向了集合的地点。

然而他没有发现，他身后的黑暗中，一名少年隐没在黑暗中，紧紧的追着他。

弟五十三章  夜色下的等待

明月高悬，夜空下的学园都市被一片灯光笼罩着，到处都是一片喧闹，直到晚上十点多，才陆陆续续平静下来。

昏暗的路灯，虽不算太明亮，倒也能够照亮道路，不至于让人摸黑赶路。

夜幕中，一名身穿带有各种小饰品，花里胡哨有些追求潮流衣服的“少女”在路灯的照耀下缓缓前进着。

这时候，学生应该早已入眠，而这名少女走在路上，却似乎并不伪和，因为她的装扮，正是街头的不良。

掏出手机，看了看时间，离约好时间还有半个小时，塔塔米的脚步又快了几分。

到达目的地时，四名少女已经在那里等候了。

“居然让女生等你，人形书库先生未免有些失礼？”麦野沈利看着刚到的塔塔米，有些不高兴的说道。

“因为发生了一些紧急的情况，所以来的晚了一些，这是资料。”塔塔米递上资料解释到。

“那个黑色的家伙呢？”看着塔塔米身后没有其他人，麦野沈利皱了皱眉头询问道。

“这就是紧急情况，他在医院里，今天我自己和你们一起。”塔塔米看着麦野沈利解释道。

“你自己能行？”麦野沈利用怀疑的目光看着塔塔米。

“我......可不是一个人！”塔塔米神秘的笑了笑，话语间的意思让人琢磨不透。

几人上了一辆车，经过几条街道，然后停在了一个小巷里。

“对面就是浦思研究所，从你给的资料来看，研究所有一个前门和一个隐蔽的后门，前门全是警卫，而后门则是住宿区，只有少数的警卫。”麦野沈利走下车，拿着资料说道，“我们人多，从前门入侵，你从后门，以芙兰达的炸弹为信号，一起进攻，我将会把娟旗派给你，你一个人我不太放心。”

“我一个人就可以了，不需要你来担心。”塔塔米想都没想，一口回绝了。

“我可不是担心你，我担心的是任务会搞砸。”麦野沈利轻蔑的看了塔塔米一眼，眼中满是嘲讽。

塔塔米无视了麦野沈利那带有嘲讽的眼神，转身走向了浦思研究所的后门，而娟旗最爱看了一眼麦野沈利，有些不情愿的跟了上去。

“哼，超厉害的我来帮你，你居然还超不乐意，真是超不知好歹！”娟旗最爱鼓着脸颊，有些不高兴的说道。

“你还欠我一顿饭呢......”塔塔米转过身，看着娟旗最爱幽幽的说道。

“你这超可恶的家伙！”娟旗最爱咬着牙看着眼前的塔塔米，但又拿他没办法。

“其实不是我不乐意和你一起战斗，只是第四位的语气让我有些不爽而已。”塔塔米把手插兜里解释到。

“麦野她就是这样的脾气，你超不要放在心上。”

“我知道，作为人形书库，如果连她的信息我再不知道，那就有些徒有虚名了，但我还是有些看不惯她那种瞧不起人的样子。”塔塔米抬头看了看天上的月亮说道，渐渐地一个身影浮现在他的脑海中，“果然比起麦野，还是天野毕竟好啊！”

“还不是因为上一次你超狼狈的败给我。”娟旗最爱挥舞了一下自己的小拳头说道，“连我都打不过，麦野怎么会超看重你呢？”

“如果不是因为我被人追杀导致能力暂时用不了，你能打败我吗？现在想起来我的脸还隐隐作痛。”塔塔米有些郁闷的摸了膜脸颊说道。

娟旗最爱脸往旁边一撇，“那是你活该！哼！”

“好好......是我活该，不过答应我的请吃饭可不要忘了。”

“唔......”娟旗最爱听到塔塔米提起吃饭的事，嘴又翘了起来，“超放心，我娟旗最爱说到做到，是超诚信的人！”

看到娟旗最爱的样子，塔塔米嘴角一歪，“那我能带一个人去吗？一个女孩子。”

“可以啊，只要你不怕我当电灯泡就行！保证管饱！”娟旗最爱拍了拍自己那并不是很挺的胸脯保证到。

“她很能吃哟！”

“没关系，女孩子能有多能吃？”

这下请saber吃饭的问题解决了，嘿嘿。

娟旗最爱不知道，之后在餐厅中，她非常后悔让塔塔米带了个吃货过来，当然......这只是后话而已。

两个人边走边聊，没多久就来到了浦思研究所的后门。

看着眼前这扇不起眼的小门，塔塔米嘴角抽搐了一下，“浦思研究所的所长也太恶搞了？后门居然弄得那么小？”

也难怪塔塔米会觉得奇怪，那扇门小的有些离谱，仅仅只能够通过一个人。

“等一下由拥有氮气装甲防御超高的我第一个冲进去，超弱的你在后面就行了！”娟旗最爱挥舞着小拳头，气势汹汹的说道。

“不用你冲前面了。”塔塔米看了一眼娟旗最爱，然后走到了研究所的墙边。

墙是水泥墙，墙下是一片草坪。

“嗯......幸好不是白墙，画谁呢？炮姐？她好像破坏过研究所。”塔塔米拿出粉笔想了想，在墙上画了起来。

“不行......”画到一半，塔塔米又停了下来，“炮姐虽然对入侵研究所有很多的经验，但这次入侵还要杀人，恐怕炮姐不能胜任了。”

“又要麻烦saber了吗？”塔塔米想了想，将已经画出来的轮廓改了一下，重新画了起来。

“你这家伙在干嘛？”娟旗最爱好奇的凑了过来，看着墙上的画向塔塔米问道。

“只是战前的准备而已。”塔塔米回答了娟旗最爱的问题，手中的动作却丝毫不见减慢。

“嗯......”娟旗最爱看着墙上的少女，捏着下巴评论到，“看着还不错，身上的盔甲也很帅气，就是她手中的武器......怎么是空着的啊？”

“不是空着的，你仔细看，就能看到了。”塔塔米撇了娟旗最爱一眼，继续手下的工作。

听了塔塔米的话，娟旗最爱趴进了一些，然后接着微弱的灯光，才发现少女手中拿着的是一些和风一样的武器，“拿风做武器？”

“等一下你就明白了。”塔塔米淡淡的答了一声，然后将墙上少女头上的一根呆毛小心的画好，这才松了口气。

“嘛......再准备一些武器。”塔塔米想了想，又在旁边画了两把手枪。

“娟旗，你喜欢什么样的武器？”塔塔米画好手枪，向娟旗最爱询问到。

“我？”娟旗最爱指了指自己，然后拒绝了，“我不需要那些武器，对我来说，最适合我的还是我的能力！”

“好......”塔塔米见娟旗最爱拒绝了，耸了耸肩，把粉笔收了起来，坐到了草地上，“我一切都准备好了，现在......就等芙兰达的炸弹信号了。”

娟旗最爱也坐到了塔塔米身边，抱着腿宁静的坐在了那里，没有说话。

时间一分一秒的过去了，炸弹声迟迟不见响起，经过娟旗最爱的解释，原来她们打算在凌晨敌人睡得最熟的时候进攻。

月亮不知何时在天空中隐没在了乌云之中，唯一的光芒只剩下路边那昏暗的灯光。

娟旗最爱虽然是暗部item的成员，但归根是一名十二岁的小女孩，最后抵挡不住困乏，歪倒在了塔塔米身上。

看着歪在自己身上的小女孩，塔塔米叹了口气，将她平放在草坪上，把她的头放到自己的腿上，脱下自己的外套盖到了她身上。

虽然夏日的晚上不是很冷，但如果就这样穿着单薄的衣服躺草地上熟睡，也容易着凉的。

都是因为这座都市的黑暗，才使得娟旗最爱小小年纪就已经双手沾满了鲜血。

塔塔米也知道那个黑暗的五月计划，如果没有那个计划，恐怕娟旗最爱这时候还在阳光下快乐的成长着，而不是和他一起在这里等着摧毁眼前的研究所。

大概是到了凌晨一点左右，一声巨大的轰鸣从远方传来，还没等塔塔米出声，娟旗最爱就睁开了眼睛，爬了起来。

“信号来了！准备行动！”

塔塔米伸手一招，墙上的两把手枪浮现了出来，落到了塔塔米手中。

而墙上的saber，也在一个魔法阵中走了出来。

“master，saber应召唤而来，有什么需要帮助的吗？”saber抬起手中的剑，行了一礼询问到。

塔塔米指了指眼前的小门，“冲进去，破坏这里，并在三十分钟内，将一切阻拦你的敌人......抹杀！”

“明白！”saber高高举起手中的剑，一剑将大门劈开，冲了进去。

“娟旗，跟上！”塔塔米叫了一声还在愣着的娟旗最爱，紧跟着saber冲了进去。

“滴”

警铃在研究所中响起，几名手持枪械的警卫抬起手中的机枪，向saber扫射了起来。

“对saber用枪？”塔塔米有些怜悯的看着那些警卫，“saber最不怕的就是枪啊！”

正如塔塔米所说，saber的属性中，有一条正是针对枪械之类的攻击，所以saber很轻松就躲过了。

ps:我的更新速度不快吗╯▂╰......

第五十四章  任务再遇魔法师

“哒哒哒......”

雨点般的子弹打了过来，saber只是几个闪身，就躲了过去。

“喝！”

saber高举看不见的剑，迎面砍向了最前面的警卫。

那个警卫下意识的抬起手中的枪，想要挡住saber的攻击，但是，saber的剑是那么容易挡住的吗？

答案当然是否定的！

那名警卫还没来得及惨叫，就连人带枪一起被砍飞了出去，趴在地上一动不动，身下流了一滩血，看样子活不长了。

“额......”

别的警卫先是一愣，有些惊讶saber那惊人的速度，然后很快就反应了过来，抬起枪想要开枪。

“唰”

剑光闪过，几名警卫睁大了双眼，倒了下去，眼中满是难以置信。

“真是......真是超厉害啊！我们是不是超要打酱油了啊？”娟旗最爱目瞪口呆的看着这一幕，她倒是有些庆幸当初她遇到的是筋疲力尽的塔塔米。

“走，我都说过了，这边我一个人足矣。”塔塔米看着已经向里面走去的saber，也紧跟着走了进去。

“你左边，我右边！”看着两边saber没有进去的房间，塔塔米给娟旗最爱使了个眼色。

“嗯！”

娟旗最爱点了点头，一拳打飞了眼前的房门走了进去。

塔塔米见状，也一脚踹开了旁边的房门，里面有两张双人床，四个好像是研究员的人正慌慌张张的穿着衣服。

“咻咻......”

带有消音器的枪声响起，帮四人重新躺回了床上。

走出房间，娟旗最爱已经走进第二个房间了，塔塔米也不甘示弱的走进了第二个。

就这样，saber独自一人抵挡了前来增援的警卫，而塔塔米和娟旗最爱两个人则是将那些手无寸铁的研究员给解决了。

一直到出了住宿区，塔塔米才有些怜悯的看了看身后已经魂归西天的研究院，“要怪就怪你们在这个研究所当研究员。”

“话说塔塔米，你以前好像超没有杀过人？为什么看起来就像经常干这种事一样？”娟旗最爱有些疑惑的看着塔塔米问道，据她所知，人形书库是最新加入暗部的，以前只是一个普通的学生，很少杀人的。

可刚才，塔塔米杀人的眼神，拿双枪的姿势，都非常的专业，好像经常这么干一样。

“唉？我也不知道啊？”塔塔米挠了挠头，表示自己也不知道。

“果然吗......”saber也注意到了这边的情况，“保留了杀人时的感觉和武器的使用方法，自己下意识的用出来，却不知道，看来......是有必要训练他一下了！”

“去死！”就在saber愣神时，一个警卫忽然从尸体中站起，手拿一颗手雷冲向了saber。

“咻”

不等saber反应过来，塔塔米手中的手枪便已经抬起，打中了那名警卫的额头。

“人形书库真是好枪法！”

“嗯？”saber抬起手中的剑，警惕的看向了声音传来的方向。

那是一名带着眼睛，黑色短发，身穿白大褂，肩上趴着一只茶色猫，脸上挂着淡淡笑意的中年人，他脸上那虚伪的笑意，让人忍不住想要给他一拳。

“浦思早年？”塔塔米一语道出了来人的身份。

“他就是这次的目标？”娟旗最爱警惕的望向了那名研究员。<em两大暗部来对付我。”

“如果你不背叛学园都市，我们就不会出现在这里。”塔塔米望着浦思早年淡淡的说道。

“我背叛学园都市？！”浦思早年听了塔塔米的话，一直都在微笑的脸变得有些狰狞了，“我申请了四次！每次都被那帮王八蛋以不合理据为理由而拒绝！他们是在嫉妒我！他们怕我制造出level6代替他们的位置！”

塔塔米看着上面有些疯狂的浦思早年，“就因为这个？”

“没错！既然他们不资助我，那我就找别的人，终于，让我找到了一个愿意帮助我的人！”

“真是可怜的家伙......”塔塔米有些怜悯的看着浦思早年，“理事会之所以不采纳你的幻想level6计划，是因为他们已经开启了和你差不多的绝对能力者计划，所以才会拒绝你，不过......最近他们貌似打算采纳你的计划，结果你却背叛了学园都市。”

“什......”浦思早年听了塔塔米的话，愣了一下，不过他很快就恢复了，“你以为我会信你？理事会的事会让你知道？”

“我可是人形书库啊！”塔塔米的声音充满了自信。

“塔塔米......你还是那么的油嘴滑舌啊！”

另一个声音突兀的响起，一个身影从浦思早年身后走了出来。

“大......大叔？”塔塔米有些惊讶的看着那个人，那是他的熟人，就是那个曾经和他一起战斗过得魔法师深谷会一。

“塔塔米，我说过我们会再见面的！”深谷脸上露出了一丝微笑。

“大叔，难道浦思早年口中支持他的人就是你？”塔塔米疑惑的看着深谷询问到。

“对呢。”深谷点上一支香烟说道，“既然学园都市放弃了这么好的人才，我们为何不挖走呢？”

“那这里恐怕不止你一个魔法师？麦野这么久都还没过来，是不是因为你们？”塔塔米警惕的看了一下四周，怕忽然跳出一名魔法师。

“神月他们去跟第四位交流感情了，这里只有我一个，所以你不必担心会被偷袭。”好像是看出了塔塔米的想法，深谷笑了笑解释道。

“魔法师？听起来超厉害啊！那是什么？”一直在听二人对话的娟旗最爱忍不住好奇心向塔塔米询问道。

“一群有了超能力，就犯了二的中二病而已，你不必在意。”塔塔米挥了挥手解释到。

深谷听了塔塔米的话也不生气，只是笑了笑，“呵......真是一个好比喻呢。”

“看来这次我们又要再打一次了呢，大叔。”

“上次大意输给了你，这次可不会再让你嚣张了！”深谷脱去上衣，露出了那画满术式的身体。

“呵......能打败你一次，那我就能够打败你第二次！”塔塔米笑了，此时的他和当初早已不同，更何况他现在还有了对魔力高达a级的saber！

“浦思所长，请你站远点，我怕误伤到你。”深谷淡淡向旁边的浦思早年说道。

“知......知道了。”浦思早年愣了一下，然后转身跑开了。

“娟旗，去追他！”看到离开的浦思早年，塔塔米向身边的娟旗最爱命令到。

“你不需要超厉害的我帮忙？”

“这里交给我就行了，千万不要让目标跑了！”塔塔米紧盯着深谷向娟旗最爱说道。

“明白了，你自己要超小心！”娟旗最爱犹豫了一下，然后拔腿向浦思早年追去。

“休想！”

“烟雾啊”

“化作侵蚀之索！”

“捆绑罪恶之人”

深谷深吸一口嘴中的烟，然后吐出，烟雾化作绳子飘向了娟旗最爱。

“你可不要无视我啊！”saber忽然出现在烟雾前，一剑将它劈散了。

“居然没被我的侵蚀之力所侵蚀？你手中拿的是什么？”深谷皱了下眉头，向saber质问道。

居然有东西能够逃过他的侵蚀之气，这让他很是在意。

“你猜猜这是什么？它可能是一把斧子，也可能是一把枪，说不定还是弓箭呢！”saber抬起手中看不见的剑，嘴角微微勾起。

塔塔米头上垂下一排黑线......saber......你每次都要调戏一下别人才高兴吗......

“corrode549，这便是我的魔法名！含义是侵害，腐蚀！魔法名代表着杀戮，你接下来可要小心了！少女！”

“该谁小心......还不一定呢！”

战斗......一触既发！

ps:话说......有人支持天野当女主吗？有就在书评里说一下。

第五十五章  被削弱的saber（三更）

“喝！”

深谷扎起马步，大喝一声，身上的术式亮起，一股妖异的黑色烟雾像一条蛇一样缠绕到了深谷身上。

“又是这股黑气......”深谷的侵蚀能力，塔塔米早已见识过，上一次如若不是炮姐的铁砂之剑正好克制着他的侵蚀之气，恐怕也很难取胜。

“少女，如果想让你漂亮的脸蛋上留下一个伤疤的话，就尽管冲上来！”

“哼！”saber冷哼一声，握紧了手中的剑，“伤疤对于王者来说，就是征战沙场的勋章啊！”

“女孩子家家干嘛征战沙场！”深谷一挥手，黑气汇聚他手中，形成了一把黑色的鞭子。

“口口声声的说什么女孩子......”saber脸色变得难看了起来，她用剑指着深谷怒喝道，“那你可敢接我这个女孩子一招？”

“来！”

saber没有说话，冷着一张脸，连头上的呆毛都翘了起来，她最讨厌的就是别人拿她的女儿身说事。

“侮辱王，就要接受王的制裁！”saber眼神变的凌厉了起来，一股只属于王的气势在她身上散开，让深谷为之一震。

深谷不比神裂火织，他只是个普通的魔法师，而不是圣人，所以无法像神裂火织一样无视那股气势。

“你是......圣人？”深谷皱着眉头看着saber询问到。

能有这种压迫力的，除了以前曾经遇到过的一名圣人，深谷这是第二次见到。

“虽然你也可能不相信，但我还是要自报一下姓名。”saber握起剑，行了个标准的骑士礼。

“吾乃不列颠的王者亚瑟王！”

“别以为你有着圣人的体质，就能嚣张的自称亚瑟王，亚瑟王早已不在人世，怎么可能变成一个小姑娘站到我面前呢？”深谷的脸上满是怀疑。

“早就料到会是这种结果了。”虽然知道结果会是这样，但saber难免再一次的有些失落。

“小姑娘，就算你是圣人，我也不会怕你！我深谷又不是没有和圣人对抗过！”

“看来你误会了许多，但我也不想跟你解释，你......注定败我手下！”saber握紧手中的剑，脚下一用力，整个人仿佛化作了一支利箭，刺向了深谷。

“哼！”

深谷冷哼一声，身上的术式亮起，他手中形成鞭子的黑气，更加的浓郁了。

“嗖”

深谷手中的鞭子像一条刁钻的毒蛇一样，化作一道乌光，直取saber的脑袋。

“叮”

saber挥舞手中的剑，将袭来的鞭子挡开，发出铁器碰撞的声音，鞭子上的侵蚀之气，在saber的剑上缠绕了一会儿，很快便消失了。

“你的侵蚀之力貌似对我没有用呢！”saber甩了一下手中的剑，然后跳起来一个重斩砍向了深谷。

深谷双手一挥，周身的黑气仿佛受到了什么指引，在他身前形成了一个护盾。

“这么脆弱的护盾，怎么可能抵挡住saber的攻击？这次赢定了！”看着黑气形成的护盾，塔塔米嘴角露出了一丝胜利的微笑。

“铛”

saber的剑砍到护盾上，迸出一片火花，却没有将护盾砍破。

“怎么回事？”塔塔米见此情形，有些疑惑的看向了已经退开的saber。

“不好意思master，我没有通知你，擅自用削弱一半力量为代价，换取了半个小时的存在时间，还请你原谅！”saber用带有一丝歉意的语气对塔塔米说道。

“也可以这样？”塔塔米有些惊讶的看着saber。

“对，是加百列阁下告诉我的。”saber回答了塔塔米的疑问，再次冲了上去。

“削弱了一半的力量吗？”深谷感受着对方的确要比刚才低了一半的气势，嘴角露出一丝微笑，“居然愚蠢到削弱自己的力量，这次我赢定了！”

深谷趁着saber减弱力量之际，信心大涨，手中的鞭子挥舞的虎虎生风。

“对于你，即使力量削弱了一半，整个局面我也能hold住！”saber力量虽然被削弱，但是她战斗的经验，还有那超乎常人的直感，却还依然健在，所以面对深谷气势汹汹的攻击，还是能够应付的。

两人你来我往，鞭子抽打空气的啪啪声，兵器相撞的叮咚声不绝于耳。

研究所内到此都是一片狼藉，墙上、地上、柱子上都是利器的斩击痕迹和被腐蚀风化的痕迹。

再又一次碰撞无果之后，深谷一鞭子卷住旁边的一根柱子，然后手上一用力，飞到了柱子旁。

“看来我的确小看你了。”深谷喘着气说道，“接下来的这一招，是能够和伦敦的天才符文魔法师史堤尔·马格努斯打成平手的一招，虽然败给过你的master一次，但是我再次将它改进了，对付已经削弱了力量的你，还是绰绰有余的！”

“难道他又要客串召唤师了？”听了深谷的话，塔塔米脑海中浮现出了第一次和深谷对战时的那个侵蚀魔王。

果不其然，深谷凝重的深吸一口气，将身周的黑气吸入腹中，身上的术式光芒大作。

“侵入，乃是本能！”

“腐蚀，乃是根本！”

“侵蚀，乃是众生的宿命！”

“神说，侵蚀乃是世间之罪恶！”

“神说，恶魔侵蚀众生的身体！”

“神说，我们要合理利用侵蚀！”

“神说，我们要驾驭恶魔”

“出来侵蚀魔王！”

和上次一样的咒语，但是却有一点和上次不一样，那就是周围没有亮起术式，反而在深谷的脚下亮起了。

“啊”

深谷仰天长啸，地上的术式像蚂蚁一样，爬到了他的身上。

“扑通”

深谷本来干枯的**忽然饱满了起来，上面爬满了藤蔓一样的黑色丝线。

不仅如此，他整个人也像气球一样，慢慢的变大了起来，皮肤也逐渐变成了乌黑色，尖利的嘹牙从嘴唇中露出，匕首般的指甲散发着阴寒的光芒，头上出现了一支独角。

如果硬要评论一下此时深谷的样子，那唯有恶魔一词能够形容他。

“把自己变成侵蚀魔王了吗？”塔塔米抬头看着接近三米的深谷，忍不住感叹道。

“比起曾经倒在我剑下的巨人，这根本不算什么呢！”saber看着眼前的巨人，眼中流露出深深的不屑。

“这可是大叔我研究了很久才研究好的魔法！虽然对身体的负担比较大，但是对付你们，足够了！”深谷的声音也完全变了样，根本听不出是他的声音。

“那你就试试！”saber举起剑，一剑劈向了化为侵蚀魔王的深谷。

“唰”

几条黑气形成的触手在空中挥舞着，射向了saber。

saber往旁边一跳，触手扎到地上，打出一个巨大的坑洞。

“唰”

剑光闪过，几根触手被从中间斩断。

ps:有说支持天野女主的，也有反对让开番外的......不如......一脚两船？一箭双雕？一石二鸟？一穷二白......咳咳，最后一个无视，前面的你们懂得......

第五十六章  那一剑的风情（四更）

深谷见触手没有用，就放弃了触手，怒吼一声，跑向了saber。

他双手抱成拳，高高举过头顶，带着呼呼的风声，打了下去。

saber见状举起手中的剑，架住了深谷的拳头。

“轰”

巨大的力量使得saber脚下的地面深深的陷了下去，蜘蛛网般的裂纹布遍了地面。

“saber没问题？”塔塔米有些紧张的看着saber询问道。

“master，我没事！”saber手中一用力，将深谷的双手推开，然后一个后跳，跳出了深谷的拳下。

虽然口中说着没事，但她微微颤抖的手告诉塔塔米，她的情况不太好。

“吼”

深谷再次冲了上来，尖利的爪子闪着乌黑的光芒，如同匕首般抓向saber。

“铿”

爪子打中saber举起的剑上，saber咬着牙，紧紧的推着手中的剑，脚在水泥地上踩了两个大大的脚印。

“saber！”

塔塔米见状，抬手给了深谷一枪。

子弹打中了深谷的右眼，虽然深谷及时的闭上了眼睛，使得子弹被他那变得防御惊人的皮肤给挡住了，但还是让他下意识的捂住了眼睛。

“喝啊”

saber见状怒喝一声，手中力量大增，将深谷推的后退了几步。

随后saber鱼跃而起，朝着深谷的面门劈了过去。

“啪！”

谁知深谷反应了过来，双手一合并，给saber来了个空手接白刃。

“这是一把剑！”感受着手中的触感，深谷很容易的就判断出这把武器的外形。

“哼！”

saber冷哼一声，剑上的风王结界开始崩溃，狂暴的风从剑上喷涌而出，打到了深谷的身上，将深谷推了出去。

“好厉害的风......”

深谷站稳身体，抬起双手，看着自己的手心，上面满是被风刃划伤的伤口，而他被风击中的腹部，已经变得血肉模糊了。

再次抬起头，saber手中的剑已经被风再次隐藏了起来。

“saber！你的时间不多了，用那招！”塔塔米掏出手机，看了看时间，有些焦急的对saber喊道。

“用那个吗？”saber抬起了手中的剑。

“对，就用那个，对方的能力属于邪恶，而你的剑，就是破除邪恶的剑，所以用来对付他再适合不过！”塔塔米大声的向saber解释道。

“我明白了！”saber将手中已经被风包围着的剑再次解放，隐藏着真实面目的剑再次降临在世间。

“你休想！”

大概是看出saber要放大招，深谷一挥手，身上冒出许许多多的黑色触手，飞向了saber。

“轰......”

触手击中地面，发出巨大的爆炸声，并激起阵阵烟雾。将saber包围了起来。

“saber......”塔塔米看着被烟雾笼罩，saber站立，插满触手的地方，心提到了嗓子眼。

“ex”

烟雾中忽然响起的声音，让塔塔米和深谷同时一愣。

“calibur”

一道光芒从烟雾中射出，黑色的触手仿佛是遇到了阳光的白雪一般，在光芒的照耀下冒着青烟融化了。

“吼”

深谷大吼一声，身上的黑气汇聚到手中，形成了一个黑色的盾牌。

“轰”

光芒照射到盾牌上，仿佛是万斤的铁锤砸到了上面，发出一阵沉闷的撞击声，然后将盾牌融化了。

“什么？！”

见状不妙的深谷想要退开，可他不比神裂，神裂是圣人，所以能用圣人的力量躲过这一击。

但深谷不一样，虽然他变成了类似恶魔的存在，但他本质上却还是个人。

“啊”

深谷惨叫一声，被光芒吞噬了。

等光芒散去，深谷已经恢复了原样，浑身是血的趴在了地上，干枯的身体好像更瘦弱了。

也多亏saber的力量被削弱了一半，不然在这一击之下，深谷恐怕连渣都不剩。

烟雾散去，saber单膝跪地，一手拿着胜利契约之剑，扎在地上支撑着自己，身上满是被触手扎伤的血口，盔甲也有很多地方破损，露出了雪白的肌肤。

“saber？没事？”塔塔米看了看不知死活的深谷，然后走向了saber。

“我没事......”

“哔”

saber的话还没说完，她手中的剑就慢慢变成了石灰粉。

“时间到了吗......”看了一眼手中已经消失了的剑，以及已经开始消失了的手，saber抬起了头，“master，临走前问您一件事，您愿意......”

可是saber还没说完，便已经化作石灰粉消失了，只余下塔塔米愣愣的站在那里，有些疑惑的看着地上的石灰粉，“愿意什么啊？”

虽然有些好奇saber最后那句话的意思，但他还是决定先不管它，等下次画出saber再问她，现在最要紧的是任务。

“碰”

旁边的一扇门忽然打开，吓了塔塔米一跳。

“塔塔米已经用超快的速度解决了那个人了吗？”娟旗最爱肩上扛着一只老虎，手中提着浦思早年走了进来，“本来还想帮助你解决那个看起来超麻烦的敌人，然后赖掉那顿饭呢，现在看起来大概泡汤了。”

“是娟旗啊......”看到是娟旗最爱走了进来，塔塔米才松了一口气，他就怕来人是魔法师，现在的他和手无寸铁没什么两样，“请吃饭你别想赖掉！”

“放心，我超不会赖掉的！”娟旗最爱将肩膀上的老虎丢到地上说道。

“阿诺......娟旗酱？”塔塔米轻轻的呼唤了娟旗最爱一声，指了指地上不知死活的老虎问道，“这只老虎是怎么回事？”

“那是个超可怜的家伙呢！”娟旗最爱有些同情的看着地上的那只老虎，“那家伙叫浦思邵年，是浦思早年的儿子，能力为level4的生物转变，可以将自己转变为任意一种动物，因为能力特殊，所以被浦思早年拿去做实验，最后能力暴走，体型保持在了动物的形态，并且失去了理智，变成了一个真真实实的野兽，他还嫌这样不够，居然在已经变成野兽的儿子的大脑内植入控制其行为的控制器，将它作为武器使用。”

“又是一个拿自己后代做实验的疯子吗......”看着浦思早年父子俩，塔塔米忽然想起了木原家族，那个家族也是个疯狂的家族。

“我们这里已经差不多了，不知道麦野那边怎么样了，刚才隐隐约约听到很多爆炸声。”接过娟旗最爱手中的浦思早年，塔塔米望向了前门的方向。

“我们没事的。”通往前门的通道里走出二名少女。

“我们遇到了一个自称火焰魔法师的控火能力者，奇怪的是他身上没有aim立场，让我们费了些周折，最后还是摆平了他，不过没想到任务目标居然被你们抓到了。”麦野沈利扶着身旁好像被烧伤了的泷壶理后，有些惊讶的看着塔塔米手中提着的浦思早年。

“芙兰达呢？她怎么样？”娟旗最爱看到只有麦野沈利和泷壶理后二人，便有些紧张的询问道。

“我在这里！”芙兰达紧跟着走出了通道，手中不停的往地上放着一个个娃娃，那些娃娃塔塔米当然清楚是什么，除了炸弹，没有别的了。

“既然目标已经抓住，那就赶紧离开，摧毁任务交给芙兰达就行了。”麦野沈利看了一眼正在放炸弹的芙兰达，然后扶着泷壶理后走向了后门。

塔塔米看了娟旗最爱一眼，然后两个人一人提着浦思早年，一人提着浦思邵年，并肩走出了研究所，只余下芙兰达自己在那里放炸弹。

只是专心放炸弹的芙兰达没有发现，背后在地上趴着的深谷旁边忽然出现了一个红色的身影，那个身影扛起深谷，消失在了研究所内。

哼着不知名的小曲，芙兰达放下了最后一个炸弹，她站起身，伸了个懒腰朝身后看了看。

“啊咧？总感觉少了些什么呢......错觉吗？”芙兰达有些疑惑的挠了挠她那金黄色的头发，然后无所谓的耸了一下肩膀，“算拉，我还是先把这里炸了再说。”

，走出研究所，点燃上引线，芙兰达撒腿跑向了停车的地方。

“轰”

连绵不断的爆炸声响起，在宁静的夜空下格外显眼。

滚滚的浓烟，照亮天空的大火，看起来是那么的美丽，就像过节时的烟花一样绚烂。

“迪达拉说的还真不错呢，果然爆炸就是艺术啊！”塔塔米看了看身后那壮观的景象，忍不住发表了自己的感想，然后追上麦野沈利，一起上了事先已经在这里等着他们的车辆，等到芙兰达回来，几人坐着的车辆消失在了浓浓的夜色之中。

塔塔米的第一次任务，就这么圆满的完成了......

ps:都说不够看，今天我四更！另外，天野是否女主的事，欢迎在书评给意见

最后，求推荐过千，应该不难？当然再推荐一本书，丘比写的《我是一只可爱的丘比》，都去调戏丘比！

第五十七章  神秘的魔法师

“你的银行账号是多少？明天接到佣金，我会把钱打给你。”麦野沈利坐在副驾驶座上，头也不回的向后面的塔塔米问道。

“我？我没有银行卡号......”塔塔米先是愣了一下，摇了摇头说道。

“没有？”麦野沈利有些惊讶的回过了头，“那你平时接委托怎么收的佣金？”

“呐～”塔塔米手往口袋里一探，掏出一大叠崭新的银行卡，“平时都是别人给我有钱的银行卡，我自己是没有的。”

“你......”麦野沈利看着塔塔米手中仿佛是扑克牌的银行卡，嘴角抽搐了一下，然后有些无奈的说道，“我知道了，明天我会让娟旗给你把银行卡送去。”

“送到可奇屋就行了，如果我不在，就交给那里的女仆就行了。”塔塔米点了点头说道。

“你去哪？我让司机送你。”

“去医院。”

......

下了车，目送着坐着item成员的车辆离开，塔塔米望了望已经泛白的天空，又看了看手中的银行卡，将它们丢在了地上。

“里面的钱大部分都被天野转走了，只剩下一点，要它们也没用，还是留给有缘人。”

塔塔米头也不回的走进了医院，只余下一堆银行卡孤零零的散落在路边上。

“哒哒哒......”

脚步声在不远处响起，一个穿着白大褂的身影出现在了不远处。

借着黎明的光亮，可以看出那是一名少女，不过她整个人给人一种缺乏健康的感觉。

“嗯......”脚步停了下来，少女看着地上的银行卡，眼睛眯了一下，然后插进白大褂兜里的手伸了出来，捡起了地上的银行卡，“这是......”

“是谁掉的吗？”少女四处看了看，但现在的时间哪有人会在这里闲逛？所以她并没有看到旁人。

“嘛......正好阻止那个计划现在正缺银行卡，不如......”少女犹豫了一下，捡起了地上所有的银行卡，然后匆匆的离开了。

“滴答”

昏暗的下水道里，充满了怪异的气息，顶端偶尔落下一滴水滴，在污水中泛起一阵涟漪。

“哗啦”

下水道深处传来一阵涉水的声音，没多久，两个人影从下水道深处走了出来。

“深谷，再坚持一会儿，马上就到了！”一名留有一头粉色及腰长发，身穿红色风衣的男子背着被saber用胜利契约之剑砍伤的深谷，慢慢的前行着。

没多久，两人来到一面墙壁前，粉发男子伸手一挥，墙上亮起几个术式，然后泛起一阵涟漪，一扇门出现在了他们眼前。

打开门走了进去，里面是个小房间，虽然面积不大，但该有的东西都有，旁边还堆放着一堆适合长久存放的食物，看样子可以供几个人在这里住上十天半月。

小心的将深谷放在床上，粉发男子才松了一口气。

“神月......其他人呢？”深谷躺在床上，费力的睁开眼睛，有些虚弱的向这名叫神月的男子询问道。

“死了......”神月从旁边的柜子里取出一瓶红酒和一个高脚杯，给自己倒了一些。

“是吗......死了啊......”对于同伴的死，深谷表现得很平静。

“学园都市的第四位，出乎意料的强大，如若不是我有保命的魔法，恐怕也会回不来”神月品了一口手中的红酒感叹道。

“这次又要让上面给我们注入新的鲜血了吗......”

“他们不会的......”神月笑了笑说道，“已经有人察觉到我们和上面的关系了，所以上面已经暂时放弃了和我们的联系。”<ers（拾荒者）而已又有谁会来管我们呢？”神月笑了笑，将手中的红酒一饮而尽。

房间，顿时陷入了沉默之中。

医院中，塔塔米打着哈欠来到了天野美咲的病房，推开了门。

“唰”

熟悉的白光亮起，塔塔米淡定的来了个抱头蹲防。

“这么有精神，看起来没什么大碍了，我该说不愧是冥土追魂吗？”看着病床上虽然依旧包着绷带，但已经生龙活虎的天野美咲，塔塔米发出了由衷的赞叹。

取下后面墙上的飞刀，塔塔米走进了病房，走了进去他才发现，黑色十九在病床边上趴着。

“十九他......”

“嘘，十九他昨晚听了你的命令，守了我一整夜，一宿都没睡，刚才在我的劝导下才睡着，不要吵醒他。”天野美咲把食指放到嘴边，示意塔塔米小点声。

“这家伙真是的，又不是说让他不许睡觉。”塔塔米看着满脸安详，睡得正甜的黑色十九，无奈的摇了摇头。

“昨晚的任务怎么样？”天野美咲看着塔塔米问道。

“嘛......挺顺利的，虽然遇到了点麻烦，但最后还是完成了。”塔塔米摸了摸鼻子，只是模糊的描述了一下任务的经过，并没有说出自己遇到了魔法师。

“是吗......首领也能独当一面了啊。”天野美咲脸上露出了欣慰的表情，仿佛一个母亲看到了自己的儿子有出息了一样。

“喂喂......难道以前我不能独当一面吗？”塔塔米满天黑线的看着天野美咲说道。

“第一次遇到首领时，你非常狼狈呢，像个无家可归的流浪猫一样。”想起第一次相遇的事，天野美咲脸上不自觉的露出了怀念的神情，“想起你当时和我签合约，穿上女仆装那窘迫的表情，我现在都想笑。”

“你别跟我提那件事，那是我的耻辱，我的黑历史。”塔塔米用手扶着额头，脸上满是无奈。

“首领......”

“什么？”

“在合约过期之后......你还能继续和我签约吗？”

晨曦的第一束阳光照进病房里，将天野美咲的脸映的通红。

塔塔米微微的笑了笑，“只要去掉女仆装那条，签多久都行。”

“是吗......”天野低下了头，“那么，跟我签......”

“咚咚”

敲门声忽然响起，使得塔塔米没有听清楚天野美咲最后说的什么话。

“天野你刚才说了什么？”塔塔米有些疑惑的向天野美咲询问道。

“我刚才没说什么，你赶紧去开门。”天野美咲的脸转到了一旁，不在理会塔塔米。

“哦......”塔塔米有些莫名其妙的看了一眼天野美咲，转身走向了房门。

“首领是个八嘎......”天野美咲看着塔塔米的背影，红着脸小声的说道。

“赞同......”在旁边趴着睡觉的黑色十九幽幽的吐出了两个字，让天野美咲脸更红了。

十九......你丫在装睡啊？！

塔塔米打开房门，发现门外的是他的熟人，兄贵龙琦。

“龙琦？你怎么来了？”

“首领，是邦枝大姐让我来的，她说有急事找你。”龙琦憨厚的笑了笑，挠了挠脑袋说道。

“邦枝大姐？”塔塔米听了龙琦的话，更加疑惑了，他跟邦枝葵并不是很熟，邦枝葵怎么会有急事找他呢？

“嗯，邦枝大姐说有一个自称上条当麻的人到可奇屋找你，看样子很着急，所以就派我过来找你了。”

“阿上啊。”听到是上条当麻找自己，塔塔米便释然了，毕竟之前自己替他挡过神裂火织，担心自己也是应该的，“我知道了，那你就替我在这里照顾一下天野，我回去。”

“知道了。”龙琦点了点头，然后走进了病房。

回到可奇屋，塔塔米推开门走了进去。

可奇屋内的生意依旧那么火热，太阳刚起来，就已经有人来这里吃早餐了。

看着忙忙碌碌的邦枝葵，塔塔米迈步走上前去，“邦枝大姐，我回来了，找我的人在哪？”

“塔塔米啊。”邦枝葵停下手中的活，擦了擦汗说道，“找你的人因为等不及，所以先离开了，他说等你回来了让你去找他。”

塔塔米掏出手机，翻出一张他和上条当麻、土御门还有蓝发耳环的合影，指着上条当麻问道，“是不是这个人？”

“就是他，他自称上条当麻，他的刺猬头给我留下了很深的印象。”看到上条当麻的相片，邦枝葵点了点头确认道。

“我知道了，谢谢邦枝大姐。”塔塔米收起手机，点了点头向邦枝葵道了个谢，然后离开了。

上条当麻的宿舍，塔塔米也曾经去过，所以路途也不算陌生，不过到了他家，眼前的景象让他有些惊讶。

那里仿佛经过了一场大火，整个大楼都被烟雾给熏得黝黑，里面早已空无一人，只有一些工人在那里进行维修。

“我想起来了，阿上的大楼被史堤尔烧了，现在阿上应该在小萌老师家才对。”塔塔米拍了一下脑袋，醒悟了过来，“感觉自己跑了很多蠢路啊......早知道直接去小萌老师家了。”

ps:刚知道还有周排行榜这玩意儿，刚看到我的推荐在五十多位，所以求给力！求推荐！不说进前十了，前二十前三十总行？拜托......看我常常二更的份上......

第五十八章  女王大人的愤怒

晨曦的阳光，穿过层层的大楼，照耀在一栋破旧的两层公寓上，一盏破旧的照明灯在风中摇摆着，显得有些凄凉。

在第七学区，已经很难能看到这种老旧的房子了，如果是在中国，恐怕会被盖上拆字的印章。

走上二楼，塔塔米来到了走廊尽头属于月咏小萌的房间，在寻找门铃无果之后，他才无奈的敲了敲门。

“来了来了~”一个塔塔米听着有些耳熟的声音从房间里响起，没多久，门便打开了。

“啊？是那天请我吃甜点的那个好人！”

看着眼前身穿带有别针修女服的少女，塔塔米眼睛顿时变成了=_=，没想到再一次被她发了好人卡呢。

“嘛......茵蒂克丝，阿上在不在啊？”

“当麻吗？在呢，你进来！”茵蒂克丝让开身体，将塔塔米放了进来。

走进房间，迎面走来了上条当麻，只不过他的情况貌似不太好，胳膊上缠绕着绷带。

“阿上，你的胳膊......”塔塔米皱起了眉头，疑惑的看向了上条当麻。

“是那天晚上的那个女的，后来她又找上了我。”上条当麻苦笑着说道。

“刚才邦枝大姐通知我，说你有事找我，是不是因为这件事？”

上条当麻没有立刻回答塔塔米的问题，而是严肃的看着塔塔米，“塔塔米，在这之前，我想问你一下，你......相信魔法吗？”

“实不相瞒，我身为学园都市的人形书库，已经被魔法师袭击过了，所以你认为我相不相信？”塔塔米看着上条当麻说道。

“我知道了，我会把经过告诉你的。”

上条当麻领着塔塔米跟月咏小萌打了个招呼，然后二人坐到了屋里的榻榻米上。

“塔塔米，你是人形书库，应该比我懂得多。”上条当麻给塔塔米倒了一杯茶说道，“所以，我想问一下你，如果有着过目不忘的能力，记了十万三千本书，还能够记忆多少东西？”

“阿上，我对魔法那边的事也很了解的，那个女孩子是**目录对？所以不用拐弯抹角，有什么事就说。”塔塔米没有说话，而是望了一眼在厨房帮忙的茵蒂克丝说道。

上条当麻听了塔塔米的话，犹豫了一下说道，“那个女魔法师对我说，茵蒂克丝记忆了十万三千本魔道书，所以大脑只能容下一年的记忆，要定时清除记忆，否则大脑就会被撑爆。”

“阿上......你确定她是这么说的？”塔塔米看着上条当麻，眼神中满是怀疑。

“她的确是这么说的，我听的清清楚楚。”上条当麻肯定的点了点头。

塔塔米用鄙视的眼神看着上条当麻说道，“阿上，上课时你在睡觉吗？连这个都不懂，”

“才没有在睡觉，有在好好听讲啊！”

“那就是偷看下面体育课的女学生！”

“不要诬陷我啊！”上条当麻连忙捂住了塔塔米的嘴，看向了厨房的方向。

“咳咳......言归正传，不闹了。”塔塔米拉开上条当麻的手，清了清嗓子。

“到底是谁在闹啊.....”

“小萌老师曾经说过，人的大脑可以储存上百年的记忆，哪怕全部记下也没有问题。就算像那个魔法师所说占了85%大脑空间，那也足足有十五年的记忆空间。而且，储存魔道书的记忆与回忆，并不是占用大脑的同一片区域，也就是说记忆会将两种不同的知识分类，互相并不会干扰，懂？”塔塔米一口气将有关大脑的知识说了出来，然后喝了一口茶。

“嗯......不懂......”

“噗”

塔塔米听了上条当麻的话，一下子将嘴里的茶喷了出来，“感情我说了半天，你完全没听明白啊？”

“塔塔米你还是说简单点，不然我不明白的。”

“阿上，我是谁？”塔塔米没有回答上条当麻的问题，而是向他反问道。

“你是塔塔米啊？怎么了？”上条当麻被塔塔米弄得莫名其妙。

“我的称号呢？”

“人形书库。”

塔塔米笑了笑，“这不就得了，我作为人形书库，好像也有着类似茵蒂克丝的记忆能力，一共记忆了两百三十多万人的资料，你说......是十万三千大呢？还是两百三十万大呢？”

上条当麻想都不想，脱口而出，“当然是两百三十万大。”

“既然如此，为什么我的大脑从没有爆过呢？也没有清除过记忆。”

“你是说......”上条当麻有些明白塔塔米的意思了。

“要么是你被骗了，要么是那个魔法师被骗了，茵蒂克丝根本不会被记忆撑爆脑袋，我就是最好的例子！”塔塔米的声音掷地有力，言语中充满了自信，也让上条当麻眼中燃起了一丝希望。

“好了，既然已经跟你解释过里，那我也就该离开了。”塔塔米从榻榻米上站起来，然后就打算离开了。

“不再坐一会儿？饭都快好了。”上条当麻看到塔塔米准备离开连忙站起来挽留到。

“你确定那些饭菜再加上我还够吃？”塔塔米看了一眼厨房里一直在吵吵闹闹的茵蒂克丝说道。

“应该......够了？”上条当麻摸了摸后脑勺，有些尴尬的说道。

“算了，我就不跟那个小吃货抢食物了，不然我在她心目中可能就要从好人变成坏人了。”塔塔米看出了上条当麻的窘迫，再次拒绝了。

“那好。”上条当麻看到塔塔米执意要离开，也不做过多的挽留，将塔塔米送了出去。

留下了自己的电话号码，告别了上条当麻，塔塔米伸了个懒腰，便打算回可奇屋了。

“昨晚为了做任务，一晚上没睡，大早上又跑来跑去，我可真辛苦啊......还是回可奇屋睡觉......”看了看天上快要升到中间的太阳，塔塔米也懒得走路了，打了个的士，回到了可奇屋。

不过......可奇屋貌似来了个客人？

“塔塔米先生，我已经等您很久了！”

看着眼前身穿常盘台制服，浑身上下充满了我是大小姐气息的女生，塔塔米脸上满是疑惑，“请问你是谁？找我干嘛？”

“我是女王大人的手下，是来替女王大人传话的。”这名女生说到是帮女王大人传话，脸上满是荣幸。

“咳咳......不知女王大人有何吩咐？”塔塔米干咳了几声，向眼前的少女问道。

“女王大人说......世界桥塔塔米，我打了你一百多个电话，发了三百多封邮件，你居然不给我回复！限你在今天日落之前出现在我的面前，否则后果自负！女王大人就是这么说的。”这名女生学的惟妙惟肖，塔塔米很容易就感受到了女王大人语气中的怒火。

“我......我知道了......”目送着常盘台的大小姐离开可奇屋，塔塔米快步冲进了自己的房间，掏出了手机，不停的翻看着。

奇怪的是，他手机中没有女王大人的未接来电，也没有邮件。

“这是怎么回事？”塔塔米有些想不明白了，明明自己没有接到电话和邮件，为何女王大人会说她打了那么多电话？

“咦？”无意间，塔塔米撇到了手机通讯录里面的一个功能，“难道是......”

塔塔米颤抖着双手，打开了那个名为黑名单的分组。

女王大人的名字安安静静的躺在里面......是那么的扎眼......

“坑爹啊”

塔塔米感觉自己想哭，他明明没有动过手机的通讯录，为什么女王大人的名字会出现在黑名单里啊？

“难道是......”塔塔米忽然想起来，自己曾经把手机交给过天野美咲，“难道是天野设的？”

“天野.......你害苦我了啊！”

常盘台宿舍中，食蜂操祈坐在宿舍楼的房顶上，身边插着一把太阳伞，放着一个桌子，几名女学生像佣人一样站在她的身旁，眼中满是崇拜和狂热。

“做为我的奴隶，居然敢不接我的电话，你说我该怎么惩罚你呢？世界桥塔塔米！”

食蜂操祈嘴角露出一丝坏笑，她身边的部下都知道，这是女王大人生气的表现，她们不禁开始怜悯起那个没见过的世界桥塔塔米了。

此时，时间为十一点整，离太阳落山的十九点还有九个小时。

不要问我为什么知道的那么清楚，有树状图设计者那台超级电脑，肯定能算的出日落的时间。

ps:上一章  手一晃，多点了三下，没注意，已经改了，然后接着求票～你们说该怎么让女王大人玩坏塔塔米呢？有什么想法可以发到书评里，毕竟我一个人脑力有限，多多出主意哟～还有啊，刚才忽然邪恶了一下，在想，如果让塔塔米画出没穿衣服的......咳咳......要打住，会被和谐的。

第五十九章    不幸的旅途

中午的太阳，像一个巨大的烤炉，散发着炎炎的热衣，晒去大街上人们一件又一件的衣服。

可奇屋内，此时已经坐满了前来乘凉购买冷饮的学生。

这时，挂着闲人免进牌子的后厨门忽然被重重的推开，引来众人一阵侧目。

“呜哇哇”

一名少女嘴里咬着一块面包，手忙脚乱的整理着身上有些破旧的常盘台校服，急匆匆的跑出了可奇屋，看起来就像上学快要迟到了一样。

只是......现在是暑假啊？

“嘟......对不起，您拨打的电话已关闭电源或不在服务区，请稍后再拨......”

“女王大人！我错了啊！请务必接我电话啊！”塔塔米泪流满面的听着电话里的声音，大声的说道。

“哼！如果知错，就赶紧过来，否则......你懂的！最后，不许借助空间能力者的帮助。”电话里的提示音忽然一转，变成了食蜂操祈的声音，然后她不等塔塔米说话，便挂上了电话。

食蜂操祈的话使塔塔米打算画出白井黑子的计划胎死腹中，他第一时间想起了巴士。

“巴士......”

塔塔米冲到巴士站，想要上车，结果却被司机挡住了。

“不好意思啊，这位小姐，看样子你是去学园之舍的？”司机上下打量了一下塔塔米说道，“因为学园之舍前的路在维修，所以本车已经不去学园之舍了，您还是另想其他办法。”

“啊？谢......谢谢你，我知道了。”塔塔米愣愣的看了一眼司机大叔，然后下了车。

“为毛这么倒霉啊！”塔塔米以orz的姿势跪倒在地上，目送着巴士开走了。

巴士上，一名身穿常盘台中学服饰的少女，轻轻的放下了抬起的手，开车的司机大叔打了个激灵，赶紧踩下了刹车。

“奇怪......我记得我刚刚停车了啊？怎么又不知不觉出站了呢？”司机大叔疑惑的挠了挠头，然后启动了车子。

而在后面坐着的常盘台少女，嘴角轻轻勾起，拿起手机，“第一步已经完成，接下来看你的了。”

在塔塔米看不到的拐角处，另一名身穿常盘台校服的少女偷偷看了看正在路边焦急等待的塔塔米，轻轻的对着手机说道，“了解，剩下的交给我。”

挂掉电话，少女望向了身旁，那里停着一辆的士，而的士旁，站着一名目光呆滞的司机模样的女人。

.......

塔塔米站在路边，看着一辆接一辆的汽车开过，打算打一辆的士过去。

功夫不负有心人，没过多久，一辆的士从不远处的拐角开了过来。

“停车！”塔塔米挥了挥手，拦住了的士。

“哟，少女，想去哪？”的士的窗户摇下，一个带着墨镜的大姐姐探出头询问道。

“到学园之舍。”塔塔米一边说着，一边伸手打算拉开车门。

“等等......”司机大姐姐伸手拦住了塔塔米，“少女哟，此路不通哟。”

“不通？”听了司机大姐姐的话，塔塔米有了一种不翔的预感。

“对哟，因为施工，到学园之舍的路全都被封锁了，想要过去，可是要靠步行哟。”司机大姐姐扶了扶墨镜说道。

“步......步行？”塔塔米想了想学园之舍的位置，头上冒出了冷汗。

“就这样了，不要白费力气去打车了哟，今天是不会有车去学园之舍的，所以你还是走着去，一路顺风哟～”司机大姐姐笑了笑然后摆了摆手，开着车离开了。

看着有奇怪口癖的司机大姐姐离开，塔塔米抬头看了看天上火辣辣的太阳，无奈的叹了口气，“唉......好，那就走过去......早上累死累活的到处跑，没想到下午也要跑啊......”

大街上，因为是暑假的原因，人有很多，虽然天气很热，但也挡不住年轻人的热情啊。

“呼呼......”塔塔米快步的穿梭在人群中，奔跑时，短短的百褶裙偶尔飘起，引起一众狼友侧目，不过短裙下那白色的安全裤，让人忍不住大失所望。

“呼呼......还要多远啊......肚子快饿死了。”塔塔米停了下来，双手撑着膝盖，口中喘着粗气。

从早上到现在，他只吃了一块面包，所以现在肚子开始抗议起来。

“买点东西......”掏了掏口袋，里面有几张纸币，于是塔塔米打算去买点吃的。

四处看一下，发现附近有个卖可丽饼的小店。

“尝尝这个......”

塔塔米闻着顺风而来的香味，口水都快要流出来了。

走上前要了两个，塔塔米伸手打算将手里的钱递给卖可丽饼的大姐姐。

“呼”

忽然，一阵风吹过，塔塔米手中的钱随风而起。

“啊我的钱！”塔塔米悲鸣一声，大步的奔向了被吹飞的纸币。

钱慢慢悠悠的飘到了不远处的铁轨之上。

“呜”

一辆电车呼啸而过，塔塔米的钱，壮烈牺牲了。

“唔......我的钱......我的心......

塔塔米整个人顿时僵住了，身体开始变成了灰白色，他感觉粉身碎骨的不是那些纸币，而是他的心。

“呵呵......”

可丽饼店的后面，一名少女靠在墙上，微微一笑，抬起的胳膊上缠绕着一阵清风。

她看了看呈灰白色的塔塔米，放下胳膊，转身离开了，而她身上穿的衣服，正是常盘台中学那标志性的校服。

“唉，真是倒霉......”塔塔米叹了一口气，看了看不远处的可丽饼店，刚才的钱已经是他所有的财产了，所以现在塔塔米已经身无分文了。

“算了，到女王大人那里之后，让女王大人帮我弄点吃的......”理了理自己的黑色长发，塔塔米再次启程了。

太阳已经慢慢的往西边移动了，但它的热情，却依然高涨。

塔塔米现在又饿又渴，嘴唇干的要命，他第一次感觉到，平时取之不尽的水是那么的珍贵。

“水......我需要水......这路上居然没有自动贩卖机......还真是不幸啊。”塔塔米无精打采的在太阳下，不知不觉的用上了上条当麻的口头语。

也许是天上哪路大神听到了塔塔米的愿望，水真的来了，不过......

“小心！”

“哗啦”

旁边的门忽然打开，一名带着眼镜，看起来非常弱气的女生端着一盆水，泼了塔塔米一身。

“噗......”

抹了一把脸上的水，塔塔米哭丧着脸看向了那名女生。

“对......对不起！实在是对不起！”那名弱气眼镜娘见状，慌忙向塔塔米鞠躬道歉，腰都弯成九十度了。

“嘛......算了，就当是大热天的洗个澡......”看到那女生快要急哭的样子，塔塔米心一软，挥了挥手一副毫不在意的样子说道。

“可是......”那个弱气眼镜娘犹豫了一下，弱弱的说道，“这是......这是我的洗脚水......”

塔塔米，“......”

在那名弱气眼镜娘的道歉声中，塔塔米全身湿漉漉的再次踏上了旅途。

“嘛......虽然这样凉快了很多，但想起是洗脚水......额，好，女孩子的洗脚水什么的，应该不脏......”

“啪”

塔塔米话还没说完，一个花盆从天而降，在他身前摔碎了，把他吓了一身冷汗。

“不好意思啊！擦玻璃时不小心碰掉了！您没事？”

楼上探出一个手拿抹布的男生，脸带歉意的向塔塔米说道。

“擦你的玻璃去！”塔塔米捡起地上的花盆碎片，手中用力甩了上去。

“呜哇”

那名男生被砸中脑袋，惨叫一声把身子缩了回去。

塔塔米不在理会那名男生的大呼小叫，怒气冲冲的离开了这里。

“可恶啊！今天怎么那么倒霉！难道是早上被阿上那个魂淡传染了？”塔塔米走在路上，有些郁闷的想到，“不对，一定是巧合，我可不是阿上那个不幸男！”

想到这里，他抬头看了看天上的太阳，对着它比了个中指，“贼老天，有本事你让小爷再倒霉一下......”

“轰”

塔塔米话还没说完，旁边忽然发生了剧烈的爆炸，强大的气流将没有防备的他掀翻在地，打了几个滚才停了下来。

本来身上就湿漉漉的，现在在地上打了滚，全身都变得脏兮兮的。

“老天爷......我错了......我不该骂您......您大人有大量，放过小的，呜呜呜......”塔塔米泪流满面的看着天空喃喃道。

“不好意思啊，刚才煤气罐好像爆炸了，幸好我是**强化型的能力者，才躲过了一劫，您没事？”一名看起来胖乎乎的学生从旁边的一个屋子里走出来，面带歉意的看着塔塔米。

“没事......”塔塔米从地上爬起来，拍了拍身上的灰尘，不过好像越拍越多了。

“要不要我叫一下医生？”那名胖胖的学生看着塔塔米狼狈的样子，好心的询问道。

“不用了，我没事。”

拒绝了那名学生叫医生的建议，塔塔米再次上了路，不过这次他警惕了很多，但是......

“嗖”

一把柴刀飞过。

“不好意思啊，砍诚君貌似力气用的大了些，甩飞了。”

“啪”

一个书本样的东西飞过。

“不好意思，请问你看到我的字典了吗？”

“轰”

一只白色的鸟儿在空中爆炸。

“艺术就是爆炸，哈哈哈！”

“唰”

一个被冰冻着的青蛙飞过。

“老娘的青蛙！”

“铿”

一把奇怪的刀落下

“我的斩魄刀！”

塔塔米满身伤痕的看着眼前形形色色的人，大声的叫到，“呜呜呜......你们走错片场了？orz”

第六十章  女王大人的惩罚

“已经这个时间了吗......”食蜂操祈放下手中的杯子，看了看天上已经斜向西边的太阳。

在她面前，摆着一台电脑，电脑的屏幕上，正播放着塔塔米的遭遇。

看着塔塔米可怜兮兮的样子，食蜂操祈带有星星的眼中有了一丝不忍。

“你们说......我是不是有些残忍了啊？”

“不，女王大人！”一名女学生鞠了一躬说道，“敢违背您的意愿，这种惩罚对他来说并不算残忍。”

“是吗......”食蜂操祈食指轻点着嘴唇，坏坏的笑了笑，“呵呵呵......既然如此，那我就再残忍一些！”

“女王大人的意思是？”

食蜂操祈眯起眼睛，星星眼中露脸出一丝精光，“执行预定的二号计划，接下来......我要亲自出手了！”

“是，女王大人！”

“咳咳......”塔塔米轻轻的咳嗽了一声，慢慢的向前挪动着，整个人看起来无精打采，仿佛是没有灵魂的行尸走肉一般。

“我居然还活着......真是不可思议啊......”

想起之前的情景，塔塔米不禁一阵后怕。

洗脚水和花盆还有煤气爆炸什么的都还是小意思，后来冒出的那些人是怎么回事？完全是走错片场了啊！

那之后，什么走到路上电线杆莫名其妙倒了、汽车忽然刹车不灵撞向了自己、走在桥上桥被忽然涨起来的水给冲塌、被路过警备员的枪支忽然走火打中之类的事层出不穷。

塔塔米甚至一度看到一条河，河对面有个看不清脸的人在向他挥手，如果不是怕来不及赶到女王大人那里，塔塔米说不定已经过去了。

此时塔塔米身上的衣服可谓是破烂到了极点，隐隐约约可以看出它是常盘台的制服，这身衣服让他想起了自己刚来学园都市时的那段逃亡的日子，现在和那时一样，都可以用一个词形容，那就是乞丐。

“阿上呀......早上真不该去找你......你丫居然把不幸传染了我！”

塔塔米将这一切都推到了上条当麻，不过想想也对，平时也就是上条当麻才会这么倒霉，早上自己刚见过上条当麻，现在就那么倒霉了，不怀疑他，还能怀疑谁？

在拐过一个角之后，塔塔米顿时眼前一亮，因为他看到了他的目的地学园之舍！

“终于到了！”塔塔米激动的看着眼前人来人往的大门，然后大步冲了过去。

“站住！闲杂人等不得进入学园之舍！”

警卫员还是上一次的那个帽沿拉的很低的女警卫员，这次依然看不到脸。

“阿诺......”塔塔米愣了一下，然后想起自己的这身打扮，才释然了，“我是常盘台中学的学生，因为遇到了一些事情，所以衣服才弄成了这幅样子。”

“常盘台？”女警卫员仔细打量了一下塔塔米，然后点了点头，“仔细一看，还真是常盘台的制服呢。”

“呼......”听了女警卫员的话，塔塔米顿时松了一口气。

“不过......”女警卫员话音一转。

“不......不过什么？”塔塔米咽了下口水，有些紧张的问道。

“作为一名大小姐，居然把自己搞得那么狼狈！你是哪年级哪班的？你的身份卡在哪？我非要到你老师那里告一状不可！”

“我......我......”塔塔米结结巴巴的看着眼前的警卫员，他哪有什么身份卡？他这一身衣服还是从女王大人那里“借”来的。

可是如果他拿不出身份卡，不仅进不了学园之舍，说不定还要被眼前这名看起来很厉害的警卫员给抓住的。

“身份卡呢？”

“我......我的身份卡......”塔塔米眼神飘忽不定，心中暗暗思量着该如何应对。

“啊～梨子酱，让你久等了～”

旁边，一名女生刷了卡之后，挥着手向学园之舍中的一个女孩子跑去，这让塔塔米想到了一个好主意。

“啊～和子酱～”

塔塔米忽然对着学园之舍里的一名女生挥了挥手，然后冲进了学园之舍。

那名女生愣愣的看了一眼塔塔米，“你是谁啊？”

塔塔米哪还有闲心回答那个女生的问题，脚下生风，带起一阵烟雾冲进了学园之舍。

“站住！”

女警卫员象征性的叫了一声，然后嘴角一斜，拿起了对讲机。

“队长，有人入侵学园之舍，请求支援！”

“我明白了！华舞你看好大门，接下来交给我们就行了。”

“知道了......队长。”

女警卫员放下对讲机，嘴角露出一丝坏笑，扶起了帽沿，在她眼中，和上一次一样，多了个怪异的星星。

......

“呼呼......”躲在一个不起眼的小巷里，塔塔米重重的喘了几口气，他慢慢的移动到小巷入口处，伸出脑袋悄悄的向外看了几眼。

一队队手持枪械，全副武装的女警卫员正在学园之舍之中到处巡视着，警笛声充斥着整个学园之舍。

“呜......被抓到就死定了啊！”将脑袋收回，塔塔米咽了一下口水，慢慢的朝小巷另一头走去。

只是，他没有注意到脚下有个易拉罐，于是......

“啪啦”

“糟糕......”听到脚下的声音，塔塔米就知道不妙了。

“那边有声音，你们几个去看看！”果不其然，外面传来了警卫员的声音。

“要赶紧离开！”塔塔米将手探进口袋，在墙上画出了一个门。

“谁在那里！”女警卫员进来，看到塔塔米，拿起枪对准了塔塔米。

“这么快就来了？”塔塔米一愣，拉开眼前已经变成实体的门，钻了进去。

“站住！”女警卫员大叫一声，然后冲了上去，一脚踹到了门上。

“我的脚......”

谁知门不但没开，反而将女警卫员的脚给震伤了，女警卫员抬头一看，那里哪有什么门，明明就是一面墙，只是墙上多了个门的粉笔画。

“怎么回事？”这时，另外几名警卫员也冲了进来。

“队长，刚才有个奇怪的家伙，从这面墙上穿进去了。”女警卫员瘸着脚，指了指那面画了门的墙说道。

“穿进去了吗......”那名队长看了一眼那面墙，皱了下眉头，“看来这次是个了不起的对手。菜琳，你先回去休息，另外通知一下警备员，只靠我们学园之舍的警卫员恐怕没那么容易抓住他！”

“是！”那名女警卫员应了一声，一瘸一拐的走了回去。

打发走剩下的警卫员，这名队长眯着眼，摸着下巴看向了墙上的粉笔画，“如果我没有猜错，这个能力只有那位才会有，不过......他费尽心思闯进学园之舍，是为了什么呢？见第三位吗？他测试时好像就画出了第三位......”

......

“吓死我了，刚才差一点被抓住。”塔塔米背靠在墙上，拍着自己的胸脯定了定神。

“刚才只顾着逃跑了，没注意就进来了，这里是哪里啊......”塔塔米等平息了紧张感，才反应过来，四处看了看，不过不看不要紧，一看......塔塔米的表情就变得怪异了起来。

“你是......谁？”身上裹着浴巾的少女看着塔塔米，眼中满是杀气。

ps:咳咳......二章  到......忽然不知道该说些什么了，还是求个票。

第六十一误闯女澡堂

“你是......谁？”

这是一个狭小的空间，看起来就像是更衣室，一名少女身上裹着浴巾，隐隐约约可以看到里面什么都没有穿。

“我......我是......对不起！”塔塔米脸上一红，大叫一声对不起，然后冲进了少女身后的门中。

“呀”

塔塔米刚打开门，里面先是沉默了一下，然后无数的惊叫声冲天而起，都快要把房顶掀翻了。

只见里面形形色色站满了各种没穿衣服的少女，旁边还有一个水池和许许多多的喷头，显而易见，这里是浴池......

“不......不要紧张，我是女的！我是女的！”虽然有辱男子汉的尊严，但是为了自己的生命，塔塔米还是豁出去了，他可不想背着偷窥女澡堂被发现然后遭到群殴而死的名头。

“噢？”后面的那名裹着浴巾的少女走了出来，脸上红的跟苹果一样，“我可是透视能力者，如果你是女的，那你能解释一下胯下的那根小香肠是哪来的吗？”

听了少女的话，塔塔米头上低下一滴冷汗，“我......请听我解释......”

“唰”

一阵风声响过，只见澡堂中的女孩子们都伸出了自己的手。

一瞬间，火球、水球、电球、冰凌、念动力抬起的澡盆等等许许多多的东西浮现在了塔塔米面前。

“呜哇会出人命的啊！”

塔塔米悲鸣一声，拔腿冲向了大门，期间还撞到了不少女孩子，引起一阵阵尖叫。

“打死这个色狼！”

“杀了他！”

各种各样的能力接踵而至，雨点般落在塔塔米身边或是身上。

不仅仅是能力，其中还掺杂着香皂、浴巾、浴盆，偶尔还可以看到几个香喷喷的原味胖次。

“轰”

塔塔米连滚带爬的冲出了女澡堂，趴在了路边上，大口大口的喘着气。

“胆子真不小啊，不仅入侵学园之舍，还敢闯进女澡堂？！”

“啊咧？”

塔塔米抬起头，发现自己面前站着一个人，双手抱在胸前，身上穿着警备员的衣服。

“黄......黄泉川？”塔塔米一眼就认出了眼前的这名警备员，毕竟她也是塔塔米学校的老师。

“你居然认识我？”黄泉川爱穗有些惊讶的看着塔塔米。

也难怪黄泉川爱穗认不出塔塔米，现在的塔塔米全身上下都脏兮兮的如果不是特别的熟，相信很难能认出他。

“不......不认识，我不认识你！”塔塔米慌忙摇了摇头。

开玩笑，如果黄泉川爱穗把他闯进学园之舍的伟大事迹告诉给月咏小萌，他绝对死定了。

“总感觉你很眼熟呢......不过算了，少年！你还是乖乖束手就擒！否则会吃苦头的！”

“鬼才束手就擒！”塔塔米大叫一声，然后迅速的站起身来，想要逃掉，但是他很快就停了下来。

因为......

黄泉川爱穗身后密密麻麻的站满了警备员和学园之舍的警卫员。

“我......我......”看着那些手持枪械，全副武装的警备员，塔塔米慢慢的向后退去。

“呼啦啦”

一群少女从塔塔米身后的澡堂中鱼贯而出，堵住了塔塔米的后路。

前有黄泉川猛虎，后有美少女饿狼，塔塔米顿时陷入了困境之中。

“喂喂......不带这样的......”看着逐渐逼近的警备员和后面怒气冲冲的一群少女，塔塔米嘴角抽搐了几下。

“看来......又要用能力逃跑了。”

塔塔米想了想，然后脚尖轻点地面，在原地360度转了个圈，画了个圈把自己圈了起来。

“拜拜～”

看着已经离自己很近的警备员，塔塔米挥了挥手，然后脚尖轻点地面。

“哔”

塔塔米脚下的圈圈忽然变成了一个洞口。

而塔塔米则是掉了进去。

“什么！”黄泉川爱穗见状，赶紧追了上去，不过走到跟前，洞口已经消失了。

“可恶......这是空间能力吗？”一拳打在地上，黄泉川爱穗有些恼怒的说道。

因为塔塔米没有使用粉笔，所以黄泉川爱穗并没有看出那是塔塔米的能力，还以为那是空间能力。

“这地下是什么地方？”黄泉川爱穗站了起来，向身后学园之舍的警卫员询问道。

“这下面是下水道，那家伙应该是逃到下水道里面了。”警卫员赶紧回答到。

“下水道？”听了警卫员的话，黄泉川爱穗四处扫视了一下，然后将目光锁定到了警备员包围圈外的一处下水道井盖。

“铁装，那个给我......”黄泉川爱穗紧盯着下水道井盖，向旁边戴眼镜的女警备员招了招手。

“啊？是！”女警备员先是愣了一下然后向一旁手持防暴盾的警备员借来了防暴盾，走上前递给了黄泉川爱穗。

“嗯......”接过防暴盾，黄泉川爱穗在手里掂量了一下，眼睛丝毫没有离开下水道井盖。

“咔啦......”

过了没多久，井盖忽然动力一下。

“喝啊！”

黄泉川爱穗的眼睛眯起，手中一用力，大喝一声将防暴盾丢了出去。

防暴盾带着破空的声音，划过一条弧线，飞向了下水道井盖。

“啪啦”

下水道井盖忽然打开，塔塔米双手托着井盖从井口站了起来。

“我终于出......呜哇！”

塔塔米话还没有说完，防暴盾就不偏不倚，正好砸中了他的脑袋。

塔塔米被砸中脑袋，托着井盖的手一放松，井盖又落了下来，盖到了他的头顶，将他重新砸进了下水道。

隐隐约约可以听到下水道中传来重物落水的扑通声。

不愧是黄泉川爱穗啊......现在她又有了用防暴盾干掉level5的记录了......

活动了一下胳膊，黄泉川爱穗对着身后的警备员说道，“你们几个，去下水道把那个家伙给我捞上来。”

“是！”

几名警备员应了一声，手持枪械走进了下水道。

没多久，一个警备员从里面爬了出来，“黄泉川队长，犯人不见了，大概是又逃了。”

“逃了？”黄泉川爱穗愣了一下，然后有些疑惑的喃喃道，“奇怪，受了那一击，他应该晕过去了才对啊......难道刚才的力气小了点？看来下次要用全力才行啊......”

“所有人听命，现在马上守好学园之舍的所有下水道井盖，发现异常及时汇报！”

“明白！”

这是一座充满了西方风格的建筑，夕阳那金灿灿的余晖照耀在房子上，有一种圣洁的感觉。

在建筑旁边的马路上，一个下水道井盖安安静静的躺在那里。

“咔啦......”

井盖稍稍动了一下，然后慢慢打开，塔塔米露出两只眼睛，四处看了看，确定没有警备员之后，才爬了出来。

“好猛的防暴盾......”塔塔米揉了揉现在还痛着的额头，有些后怕的说道，“如果她扔的不是防暴盾，而是一把刀，那我岂不是人头落地了？”

将井盖移回原处，塔塔米看了一下周围的环境，然后钻进了旁边一座西方建筑后面的小树林里。

“呼呼......好饿啊......头好晕啊......”

进入树林，塔塔米靠在一颗树上，摸了摸一直在咕咕叫的肚子，深深的叹了一口气。

看了看旁边树上的叶子，塔塔米犹豫了一下，摘下来几片，填到了嘴里。

“好苦......”

嚼了几下，塔塔米便苦着脸把嘴里的树叶吐了出来。

“唉......还是先去女王大人那里。”吐掉嘴里的树叶残骸，塔塔米晕晕乎乎的站了起来。

“来......乖～我给你们带吃的了......”

一个熟悉的声音从树林深处响起，塔塔米顿时竖起了耳朵，因为他听到了吃的两个字。

塔塔米顺着声音传来的方向，手脚并用的爬了过去。

扒开草丛，迎面是一个不算太大的空地，空地上聚集着一些流浪猫，一个身穿常盘台制服，留有齐肩茶发的少女蹲在地上，手中拿着猫粮，正向那些流浪猫招手。

“炮姐？”

ps:某科学的御坂弟弟的作者刘家长子说周推荐要超过我，然后把我啪啪啪掉！你们允许吗？所以把票票丢给我！我可不想让那个鬼畜啪啪啪啊！

第六十二章  炮姐是白虎

“喵......”

那些流浪猫好像很想吃御坂美琴手中的猫粮，但却又不接近御坂美琴。

“乖~过来......”看到流浪猫不愿意过来，御坂美琴手中拿着猫粮，向前探了探。

“喵！”

一只比较靠前，浑身都脏兮兮的黑猫看到御坂美琴接近，大叫一声，身上的毛发炸起，慌忙跑向了一边。

“等等......哎哟！”

看到那只流浪猫跑了，御坂美琴的身体也不自觉的往前探去，最后趴在了地上。

因为小树林里经常见不到太阳，地面非常潮湿，还有许多泥土，所以......

“痛痛......”

御坂美琴捂着鼻子，泪汪汪的坐了起来，身上和脸上满是泥土，那可怜兮兮的样子，瞬间萌到了塔塔米。

“唉......算了......还是回去......”御坂美琴捂着鼻子，看了看还是不愿意接近自己的流浪猫，幽幽的叹了一口气，把一袋猫粮放到了地上，带着满身的泥土离开了。

“走了呢......”看着御坂美琴那落寞的背影，塔塔米心中忽然生出一丝不忍。

“是因为磁场的原因。”塔塔米走出树林，捡起了地上的猫粮。

因为动物对磁场非常敏感的原因，御坂美琴特别不受动物的待见，但她自己也很喜欢小动物，经常来这里喂流浪猫，但是......就如之前的场景，没有一只流浪猫原意靠近她。

“嘛，猫粮人也能吃......？”

塔塔米看了看手中的猫粮，颤抖着倒出来一些。

“呼呼......”塔塔米紧张的喘着粗气，慢慢的靠近手中的猫粮.....

“喵~”

忽然，塔塔米感觉有什么东西碰了碰他的腿，低头一看，一只黑色的流浪猫睁着一双大眼睛在默默的看着他。

看着这只流浪猫，塔塔米又瞧了瞧手中的猫粮，然后蹲了下来，将手探了出去。

“喵~”

流浪猫友善的对着塔塔米叫了一声，然后将塔塔米手中的猫粮吃的一干二净，临末还舔了舔塔塔米的手心。

“喵......”

别的流浪猫见状，也密密麻麻的围了上来。

“嘛......”看着将自己包围起来的流浪猫，塔塔米脸上露出了一丝微笑，“反正猫粮是给猫吃的，不如就给它们......”

将手中的猫粮分给这些流浪猫，看着它们心满意足的吃着猫粮，塔塔米瞬间就感觉自己也饱了......才怪！

“看它们吃那么香，我也饿了啊......”塔塔米看着那些流浪猫吃着猫粮，感觉自己的肚子更饿了。

直到那些流浪猫吃完猫粮，一哄而散，塔塔米才站起身来，随便找了个方向走了过去。

“太阳就快下山了，看来我必须要抓紧时间了，可是肚子好饿啊......”

塔塔米摸着肚子，一步一步的往前挪动着，昨天晚上一夜没睡，白天又没有吃东西，还老是被袭击，现在他感觉自己脚下踩的不是土地，而是海绵。

“唔......哎哟！”

正在迷迷糊糊前进的塔塔米忽然感觉自己碰到了一个东西，然后一屁股坐到了地上。

“什么东西啊......”

揉了揉被撞到的鼻子，塔塔米抬起头看了看。

熟悉的墙壁，熟悉的窗口，这正是塔塔米之前第一次来学园之舍时进入的常盘台中学宿舍。

“我到了？”

塔塔米看着眼前的墙壁，顿时来了精神。

“尼玛我终于到了！”塔塔米热泪盈眶的看着眼前的墙壁，他仿佛看到了一堆食物在向他招手。

颤抖着掏出粉笔，看了看几个窗户，“那个拉着窗帘，应该没有人......”

走上前，在那面墙壁上面画了个门，塔塔米推开门走了进去。

进入房间里，首先入眼的是两张大床，不过其中一张床上的被子看起来有些幼稚，上面印满了名为呱太的卡通图案，这让塔塔米有些想笑，没想到常盘台除了御坂美琴以外，还有别的人喜欢呱太这玩意......

“等等......呱太？”

看着床上的呱太被子，塔塔米顿时感觉有些不妙，因为常盘台中学喜欢呱太的女生，貌似只有一个，那就是御坂美琴！

联想到之前遇到御坂美琴在后面小树林里喂流浪猫，塔塔米瞬间就明白了，“原来我没有到女王大人的宿舍，而是到了炮姐的宿舍啊！”

得到这个结论，塔塔米顿时囧了起来，“居然闯进了炮姐的宿舍啊......嘛，既然进来了，就看看有没有什么吃的，身为女孩子的炮姐，应该会有些零食。”

塔塔米四处看了看，然后走到御坂美琴的床边上，蹲下来拉出了御坂美琴床底下的一个箱子。

打开箱子，入目的是一个相册，塔塔米好奇的拿出相册，将它打开。

“好萌......”

打开相册，里面全是御坂美琴从小到大的相片，有和母亲御坂美玲的合影，有运动服，还有穿和服的照片。

“嘛......拿一张......”塔塔米见四下无人，偷偷的将那张御坂美琴小时候穿和服的照片拿了出来，找了一张纸，将它包起来，小心的将它装进了口袋里。

取完相片，塔塔米将相册放到一边，继续往箱子里看去。

入眼的东西塔塔米看着很眼熟，那是一套红色的内衣，上面还用金线绣了个醒目的英文字母love。

塔塔米看了看眼前这熟悉的内衣，摸了摸下巴说道，“话说......这好像是我上一次买给天野的，不过误送给了炮姐，就因为这事，炮姐还和我一起掉进河里了呢，不过炮姐不是说已经扔了吗？”

将内衣放到一旁，塔塔米继续往下面找去，不过里面除了几本上锁的日记本以外，就没有别的了。

“没有吃的啊......”塔塔米有些遗憾的将东西放回原处，然后又瞄向了白井黑子的床，“黑子那里应该有。”

来到黑子床边上，塔塔米轻门熟路的在里面摸了摸，然后拉出了一个箱子。

打开箱子，最上面放着的东西和御坂美琴一样，也是一个相册。

“也是相册？”塔塔米好奇的拿了起来，“里面会不会有黑子小时候的照片呢？”

带着浓厚的好奇心，塔塔米打开了相册。

“噗......”

看了第一眼，塔塔米迅速的合了起来，两行殷红的鲜血从他鼻孔里流了出来。

“这......这真是邪恶的相册啊......”塔塔米将相册抱在怀里，脑海中满是相册中黑子偷拍的御坂美琴睡觉时无意中露出春光的相片。

“嘛......这可是大恶，不能让黑子这种纯洁的少女被这东西玷污，所以......这玩意儿我要没收！”塔塔米大义凛然的看了看手中的相册，然后将它夹在了腋下。

“嘛......我看看还有什么东西没有......”

塔塔米又往下拔了拔，里面除了有一件呱太胖次像是御坂美琴的，其他全是一些诱惑性比较高的内衣。

“嘛......还是没有吃的啊......不过也算是有些收获了。”看了看腋下夹着的相册，塔塔米脸上露出了一丝笑容，至于是什么样的笑容......咳咳......你们自己明白的。

“看来这里是没有吃的了，我还是尽快离开，等炮姐回来了我就......”

“哗啦......”

塔塔米话还没说完，卫生间里忽然传来了水声，听着就像是有人从浴池里站起来一样的声音。

“糟糕！没想到炮姐居然在家！”塔塔米慌乱的四处看了看，然后躲到了旁边的柜子里面，从柜子的门缝处向外看去。

“咔啦”

卫生间的门被打开，御坂美琴用带有呱太花纹的毛巾擦着自己茶色的齐肩长发，从卫生间里走了出来。

大概是因为在自己宿舍里，御坂美琴出来时并没有穿衣服，也没有裹浴巾，就那么赤身果体的走了出来。

“唔......”

塔塔米连忙用手捂住了眼睛，不过......指头中间那明显的缝隙是怎么回事？

“唔......炮姐虽然胸小了点，但贫乳也别有一番风味啊......下面......哇！没想到，炮姐居然是白虎啊......”塔塔米从缝隙看着御坂美琴下身那寸草未生的光洁皮肤，刚停下的鼻血又流了出来。

“嗯？”

正在擦头的御坂美琴愣了一下，然后快速的拉起床上的浴巾。

“黑子！你给我滚出来！”

御坂美琴身上闪过一阵电光，然后一道雷电从她发梢间激射而出，打到了塔塔米藏身的柜子上。

柜子门在雷电的攻击下，顿时化为了焦碳，从柜子上脱落了下来，露出了里面的人。

“炮......炮姐......偶哈哟......”塔塔米脸上挤出了一个难看的笑容，对着御坂美琴打了个招呼。

“唔......”

看着柜子里面的人，御坂美琴的脸瞬间像天上将要落下的夕阳一样红了起来，一阵阵蒸汽从她头上冒出。

虽然塔塔米此时身上非常的狼狈，但作为他的熟人，御坂美琴还是一眼就认出了这名躲在柜子里看遍自己全身的偷窥狂是谁了。

“塔塔米！”

炮姐那愤怒又带有一丝害羞的声音传遍了整个常盘台宿舍。

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧顿时弥漫了整个房间。

“呜哇！炮姐你听我解释啊！”塔塔米慌忙将手中的相册丢了出去，不偏不倚正好被御坂美琴接住。

“这是......”御坂美琴打开相册，脸上更红了，周身的电弧也更加的明亮了。

“炮姐......那不是我的......”

“西奈！”

“轰”

塔塔米往旁边一跳，躲过了御坂美琴的雷电，拔腿跑向房门。

“别跑！”御坂美琴见状，又是一道雷电丢了过去。

塔塔米一个前扑，躲过了雷电，打开门钻了出去，然后把门关了起来。

“轰”

塔塔米刚关上门，一阵电光就将门给轰开了。

“唔......”塔塔米颤抖着看着眼前的御坂美琴，慢慢的向后挪去，“炮姐......千万要冷静啊......”

“塔塔米！”

炮姐身上缠绕着闪电，仿若雷神一般，走向了塔塔米。

忽然，御坂美琴停了下来，身上的电光也渐渐消失了......

“唔......”御坂美琴看着塔塔米身后，好像是看到了什么恐怖的东西，眼睛中满是恐惧。

“炮姐？”

ps:炮姐真是白虎，超炮第一集洗澡时，黑子摸她胸，可以看出下面没有草......话说......我说这个居然害羞了.......也说不定是怕会被和谐所以没画......

另外，为了我不被刘家长子那个写《里番拯救者》的鬼畜给啪啪啪，都给我票票！

第六十三章  恐怖的舍监

“炮姐......呃！”

塔塔米刚打算说些什么，忽然感到背后传来一阵恐怖的杀气，然后一双温暖的大手抱住了他的脑袋，轻轻的抚摸着他的脸颊，然后稍稍一用力。

“咔嚓”

仿佛是什么东西被强行折断了一样的声音响起，塔塔米的脑袋软绵绵的耸搭到了一边。

“御坂同学，还记得我说过什么吗？宿舍内禁止喧哗、禁止使用能力！”

随手将手中软绵绵的塔塔米丢到了一边，舍监大人扶了扶眼镜，看着御坂美琴说道。

“是......是，御坂记得！”御坂美琴看了看角落里不知死活的塔塔米，眼中含着泪珠，大声的应道。

舍监大人眼镜上反射出一道精光，满意的点了点头，“很好，有错就要罚，走廊的卫生就交给你了，我不想看到有一点脏东西在地上，你......做得到吗？”

御坂美琴用让白井黑子都会汗颜的速度，迅速冲进了宿舍，出来时，手上已经多了一支扫帚，“御坂做得到！”

“很好......对了，那个人是谁？好像不是白井啊？”这时，舍监大人才注意到旁边在角落里的塔塔米。

“嘛......我......我也不认识......”御坂美琴将头扭到了一边。

“把她丢出去，然后在天黑之前把走廊打扫干净，到时候我会来检查。”舍监大人看了御坂美琴一眼，然后转身离开了。

“是！”

等舍监大人消失在走廊的尽头，御坂美琴才松了一口气，然后转头看向了旁边的塔塔米。

御坂美琴先是回到屋里，穿上了常盘台的制服，然后走出来，拉着塔塔米的脚，像拖尸体一样将他拖了出去，扔到了宿舍外。

“唔......”御坂美琴蹲在塔塔米面前，看着地上脑袋软绵绵的歪向一边，没有丝毫生气的塔塔米，想了想，然后站起身，到旁边的一颗树上折下一根树枝。

“我戳......”

御坂美琴用树枝轻轻的戳了一下塔塔米的脑袋，塔塔米脑袋动了一下，然后又安静了下来。

“我再戳......”

御坂美琴又戳了一下，塔塔米还是没有动静。

“我......”

御坂美琴刚抬起手，想要继续戳，结果被一只手握住了她的手腕。

“啊咧？！”

“别闹了......让我歇一会儿......我肚子好饿......头好晕啊......”

塔塔米有气无力的睁开眼睛，眼中死气沉沉，没有一丝活力。

看了看自己被塔塔米握住的手腕，御坂美琴脸上一红，飞快的挣脱开，将手背到了身后。

“唔......”塔塔米再次闭上了眼睛，手软软的落了下去。

看着塔塔米一副半死不活的样子，御坂美琴犹豫了一下，站起身来，走回了宿舍。

大街上只剩下塔塔米一个人像尸体一样躺那里一动不动。

没多久，御坂美琴再次走了出来，手中多了一块蛋糕。

“嗯？！”

大老远，塔塔米就闻到了蛋糕的奶油味，整个人立刻来了精神，直挺挺的从地上坐了起来。

“炮姐......那个蛋糕可不可以......”

看着御坂美琴手中的蛋糕，塔塔米舔了舔嘴唇，一副可怜兮兮的样子。

“嘛......刚好有一块昨天吃剩下的蛋糕......反正我不爱吃剩下的东西......就.......就给你好了。”御坂美琴头扭到一边，将手里的蛋糕递给了塔塔米。

傲娇了！

看到御坂美琴的样子，塔塔米脑海中冒出三个字，不过仅仅是脑海中，他可不傻，如果他明目张胆的说出来，谁知道御坂美琴会不会将蛋糕收起来。

接过蛋糕，塔塔米狼吞虎咽的吃了起来。

御坂美琴看着塔塔米狼吞虎咽的样子，忍不住笑了起来。

不过她的笑容很快就变成了苦笑。

“把黑子的蛋糕给了塔塔米，黑子回来我该怎么对她说呢？算了......大不了把我那份让给她了......”

“炮姐，你说啥？”正在吃蛋糕的塔塔米隐隐约约听到御坂美琴在说什么，便抬起头询问了起来。

“没什么......吃完赶紧走，我要回去打扫卫生了！”看到塔塔米询问，御坂美琴脸上一红，低着头站起身走向了宿舍。

“炮姐辛苦了，多谢你的蛋糕！”塔塔米看着御坂美琴的背影，挥了挥手大叫到。

“对了！”临末，塔塔米好像想起了什么，再次大叫到，“炮姐你傲娇起来很可爱！”

“无路塞！你才傲娇！”

一个拖把从宿舍里面飞了出来，正好打中塔塔米的额头。

“好狠......”将脸上的拖把拿下来，揉了揉额头的红印，塔塔米把拖把放到地上，转身离开了。

“塔塔米是个大八嘎！”

看着塔塔米的背影，御坂美琴鼓起了脸蛋。

不知为何，自己看着塔塔米那副可怜兮兮的样子，便忍不住想帮他一下。

宁可向恐怖的舍监大人撒谎，也不愿意透露塔塔米的真实身份。

宁可将变态学妹的蛋糕给塔塔米，也不愿意让他饿着。

虽然他是送过自己内衣、脱过自己裙子、看过自己洗澡，经常叫自己炮姐的大色狼......

“也许......我已经把他当做朋友了。”

看着塔塔米消失在远处的拐角，御坂美琴也捡回了自己的拖把，开始了自己的打扫工作。

......

舍监大人检查完走廊的每一个角落，满意的点了点头，对着身后大汗淋漓的御坂美琴说道，“嗯，非常干净，这次就放过你了，下次记得，不要违反宿舍的规定了！”

“是的，舍监大人！”御坂美琴赶紧点了点头。

“你快回去，晚上早点休息，不要太晚睡。”

“是！”

目送着舍监大人离开，御坂美琴才松了一口气，揉了揉酸痛的肩膀，回到了自己的房间。

回到屋里时，房间的门已经修好了，该说不愧是常盘台中学吗？速度真是没的说。

“今天快累死了！”御坂美琴回到屋里，衣服都没脱，整个人砸到了床上，闭起了眼睛。

“姐姐大人......”

没过多久，白井黑子的声音响起，御坂美琴闻声睁开了眼睛，发现白井黑子泪眼朦胧的坐在自己的床边上，脸上满是哀伤。

“黑子，你怎么了？”看到一向活蹦乱跳的学妹居然哭了起来，御坂美琴不自觉的担心了起来。

“姐姐大人，黑子的东西丢了......”白井黑子满脸委屈的看着御坂美琴说道。

“唉！？东西丢了？”御坂美琴愣了一下，很快便想起自己送给塔塔米的蛋糕，那块正是白井黑子的。

“嗯！”白井黑子重重的点了点头。

“那个......黑子......你的东西......可能是我拿的......”御坂美琴看着眼前的学妹，脸上露出了一个苦笑。

“啊！”白井黑子先是愣了一下，然后迅速的躲到了一边，“姐姐大人不要电我！”

“我为什么电你？”御坂美琴有些疑惑的看着满脸防备的白井黑子。

“姐姐大人不电我？”白井黑子惊讶的看着御坂美琴。

“嘛......毕竟是我的错，我怎么可能电你呢，如果你实在是想要，那我把我的给你。”御坂美琴用带有歉意的语气对白井黑子说道。

“姐姐大人......”白井黑子紧盯着御坂美琴，脑海中回荡着御坂美琴刚刚说的话......

把我的给你......

把我给你......

把我交给你......

怎么说呢？有时候脑补真是个可怕的技能！

“姐姐大人......”白井黑子眼中再次流出了泪水，“姐姐大人太让黑子感动了，既然姐姐大人如此主动，那黑子就恭敬不如从命了！相册什么的，丢就丢了！黑子有姐姐大人就够了！”

“姐姐大人～接受黑子的爱～”白井黑子平伸起胳膊，身上的衣服瞬间在其能力的作用下消失不见了，然后她一跃而起，赤身果体的扑向了御坂美琴。

“唔......”

御坂美琴的手迅速抬起，按住了白井黑子的脸，身上慢慢闪起了电弧。

“黑子......相册是怎么回事.......”御坂美琴低着头，让人看不出她的表情。

“姐......姐姐大人......”

御坂美琴往床底下一摸，摸出一个相册，“是不是这个......”

“好......好像是？”白井黑子向后退了几步，咽了一下口水。

“原来这个......”御坂美琴身上电弧猛的亮起，“是你的啊！”

“哔哩哔哩”

“姐......姐姐大人......请听黑子解释......”

“闭嘴！”

“哔哩哔哩”

“啊～姐姐大人爱的鞭鞑～”

“黑子！你打从娘胎里面出来就坏了！”

“啊～黑子打从娘胎里出来就注定属于姐姐大人的了～”

“无路塞！”

“白井！御坂！你们两个给我安静点！”

“是......”x2

ps:嘛，老师盯的太紧，一天没码字......

另外，多谢哈洛温执行官书友的打赏，今天才看到。还有多谢萨菲罗斯.每天的七票支持，以及一些投票没留名的好人！╭(╯e╰)╮

第六十四章  袭了女王的胸

“你们，去那边看看！绝对不能让入侵者继续在学园之舍嚣张了！”

一队警备员，手持枪械和防暴盾，小跑着从街道上跑过。

警备员跑过之后，路边的树上慢慢滑下一个人影，那人四周环视了一下，然后快速的闪进了旁边的小巷里。

“唉......虽然吃了炮姐的爱心蛋糕，不过还是好饿啊，太阳快要落山了，看来我要加把劲了！”塔塔米想到这里，脚下生风，不断的在小巷中穿梭着。

期间，他躲过了三小队警备员，一小队警卫员的枪击。

再次挨了黄泉川爱穗一记防暴盾攻击。

无意间闯进别人浴室两次。

将公共厕所的顶棚踩塌了一次。

被一只不知道哪个女生养的恶犬追杀了几分钟。

掉进公园的池塘里面两次。

在公园撞散九对百合女，撞倒三名恐龙。

差点被车撞到一次。

经过层层的关卡之后，塔塔米终于在日落之前，满身狼狈的到达了常盘台另一座宿舍。

“呼呼......”

塔塔米背靠在已经打开的路灯上，抬起了头看了看在夕阳的余晖下，有些金光闪闪的常盘台宿舍。

“终于......到了啊......”塔塔米看着眼前的宿舍，微微喘了几口气，一步一瘸的走向了宿舍。

用手推了推门，但是没有推开，于是他抬起手，轻轻拍了拍大门。

门里没有人说话，塔塔米以为自己的力气小了，然后抬起手，加大力度拍了上去。

“咯吱”

门忽然打开，一个金发少女走了出来，“你来的有些晚......”

“啪”

塔塔米一巴掌打在了一个圆圆的肉球上面，摸起来软软的......

“额......”下意识的捏了几下，手感还不错......

“世界桥塔塔米......”少女紧低着头，可以看出她脸上的红晕，“你给我去死！”

带着白手套的手一巴掌扇在了塔塔米脸上，将塔塔米打倒在地。

“呲啦”

本来塔塔米手中就捏着少女胸前的肉球，现在一摔倒，手中下意识的一抓，将她的上衣紧紧抓住，一起撕了下来，露出了里面白色的内衣。

“女......女王大人......”塔塔米捂着脸，看着手中常盘台校服的布条，有种不祥的预感。

虽然因为女王大人这一巴掌，头更晕了，但他还是硬撑着赶紧爬起来后退了几步。

少女抬起头，脸上满是羞红，金色的星星眼中充斥着愤怒与羞涩两种情绪，她正是常盘台的女王大人食蜂操祈。

“我......”塔塔米看着好像非常生气的食蜂操祈，本来想说些什么，可是脑中忽然传来一阵眩晕感，眼皮忽然一重，脚下一软，向前趴去，脸正好趴在食蜂操祈两团柔软之间。

“好香......”塔塔米昏迷前，留下了这么三个字。

“你......”食蜂操祈看到塔塔米居然趴在自己胸上，伸手打算将他推开。

可是刚推起来，塔塔米便失去了重心，向后仰去。

食蜂操祈见状，连忙接住了塔塔米。

“晕了吗？”看着眼睛紧闭，没有丝毫反应的塔塔米，食蜂操祈皱了一下眉头，将塔塔米的胳膊搭在自己脖子上，把他架进了宿舍。

塔塔米感觉自己做了一个很长的梦，他梦到自己偷看了炮姐洗澡，他梦到自己袭了女王大人的胸。

然后，他迷迷糊糊间感觉自己被放进了一个温暖的地方，像是水里，而且还有一支滑嫩的小手在自己身上游走着，揉搓着，他想睁开眼睛，却发现眼皮重的要命，根本睁不开，最后......他失去了意识......

......

七月的早晨，并不算多冷，树上的小鸟依旧在不知疲倦的叽叽喳喳。

窗户开着，窗帘没有拉，阳光调皮的跑进房间，照射到床上一名黑色长发少女的脸上，轻轻的抚摸着她的脸颊。

“唔......”少女被光照到眼睛，眉头慢慢的皱了起来，皱眉头的样子，让人忍不住想要将她额头抚平。

也许是阳光太过于刺眼，少女缓缓的睁开了眼睛。

“这是......哪里啊......头好痛......”塔米忍着剧烈的头痛，慢慢坐了起来。

被单滑落，塔塔米才发现，自己身上的衣服，已经不见了。

而且身上本来脏兮兮的皮肤，也变得白嫩柔滑了起来，好像抹了什么护肤品。

“我这是......”看着自己白皙的皮肤，塔塔米脑袋上满是问号。

“醒了吗？”

一个声音惊醒了塔塔米，这个声音塔塔米非常熟悉，正是女王大人的。

转头一看，女王大人坐在旁边的椅子上，左手拿着一份报纸，右手端着一杯红茶，丝毫不顾群底走光，在看着手中的报纸，好一个大家闺秀。

“唔......女王大人？”塔塔米小心翼翼的看着食蜂操祈，试探的叫了她一声。

“什么事？”食蜂操祈眼睛不离报纸，嘴里应了塔塔米的呼唤。

“我的衣服......”

“那件衣服已经破的不能穿了，我把它丢了。”女王大人不等塔塔米说完，抢先回答了。

“可是......这里没有男的？”

“我脱的。”食蜂操祈眼睛没有离开报纸，只是脸上红了起来。

“唔......那是谁给我洗的澡......”

“我......”

这次不止是食蜂操祈，塔塔米的脸也红了起来。

“是那种脱光光了，没穿衣服的洗？”

“啪”

食蜂操祈没有说话，而是将手中的报纸砸到了塔塔米的脸上，而且刚好砸中之前黄泉川爱穗砸到的地方。

“唔......”

昨天因为急着逃跑，没注意到，现在一放松，全身上下都疼了起来，而且是那种钻心的疼。

“你先别急着叫，先看看报纸！”

食蜂操祈脸上的红晕已经消失，留下的只是一抹玩味的微笑。

“报纸？”

塔塔米强忍住疼痛，好奇的拿起身旁的报纸。

“这是......”看着报纸上的头条，塔塔米头上开始冒冷汗了。

未知能力者入侵学园之舍，能力疑似level5中第八位的人形书库！

头条下面，还有一张照片，照片正是塔塔米在女澡堂前被包围时被拍下来的，别人或许看不出这是谁，但塔塔米的熟人，肯定能看得出。

医院......

“首领最近胆子越来越大了呢！”

天野美咲眯着眼睛，将手中的报纸轻轻抛起。

“唰”

一道白光闪过，一把飞刀插在了报纸中塔塔米的照片上。

黑色十九看着满身黑气的天野美咲，心中开始为塔塔米祈祷，“首领，您自求多福......”

第七学区的某家饭店中......

“哇！塔塔米那家伙超厉害啊！居然敢闯进学园之舍！”娟旗最爱看着报纸上的身影，大声的叫道。

“你这么确定这是他？”旁边的芙兰达好奇的询问到。

“那个超可恶的家伙，他就算化成灰，我也能超把他认出来！”娟旗最爱自信的挥了挥自己的小拳头。

“先不管他是不是人形书库，我们有新任务了，赶紧准备一下。”麦野沈利随意的瞄了一眼报纸，站了起来。

“是~”

第七学区的某个公园......

“呜哇！塔塔米那家伙居然做了我一直想做，却一直没敢做的事情，真是羡慕嫉妒恨啊！”蓝发耳环看着报纸上的头条，羡慕的大叫道。

“塔塔米这次可真是闹大了喵，不过还好他还知道打扮一下喵，估计除了熟人应该没人能认出他喵。”土御门元春看着报纸上满身狼狈的塔塔米摸了摸下巴点了点头说道。

“等他回来，一定要让他好好讲述一下这次的冒险啊！”上条当麻双手放在后脑勺上，坏坏的笑了笑说道。

“那是自然的！去那里居然不叫上我们！还拿我们当哥们吗？”蓝发耳环激动的大叫道。

不管怎么样，学园都市中或多或少有很多人都认出了塔塔米，塔塔米这次......有麻烦了！

第六十五章  第一次都难受

“塔塔米，你现在可是学园都市的大名人，现在谁都知道有一名疑似你的人闯入了学园之舍。”女王大人抿嘴轻笑，星星眼中满是戏虐。

“我宁愿不成为这样的名人啊！”塔塔米看着女王大人，一副欲哭无泪的样子说道。

“这就是你不接我电话的报应啊！”

“女王大人我错了......”

“嘛......知错能改就行，我原谅你了。”

“多谢女王大人！”塔塔米听了食蜂操祈的话，顿时松了口气。

“不过......”食蜂操祈话语忽然一转，让塔塔米落下的心再次提了起来，“死罪可免，活罪难逃，惩罚还是有的。”

“什......什么惩罚？”塔塔米有了一种不祥的预感。

“你先起来再说。”食蜂操祈没有说是什么惩罚，而是示意塔塔米赶紧起床。

“可是......我没穿衣服啊......”塔塔米抬起被子，看着光溜溜的身体，脸上囧了起来。

“我看也看了，摸也摸了，你还怕什么？”食蜂操祈抱起胳膊，挑起头看着塔塔米说道。

“可是......当时我晕过去了......”塔塔米紧紧的裹住身子，就是不愿意出来。

“唉！真拿你没办法。”食蜂操祈用手扶着额头，无奈的摇了摇头，站起身来，在柜子里取出了一套衣服，放在塔塔米身边，然后离开了房间。

一直到房间门完全关上，塔塔米才从被窝里光溜溜的钻了出来，穿上了床上的衣服。

食蜂操祈或许是掐着点，塔塔米刚刚穿好衣服，她便走了进来，手中还提着一个箱子。

将箱子放到桌子上，食蜂操祈从里面掏出一面镜子。

“你，过来！”将镜子摆好，食蜂操祈对着塔塔米勾了勾手指。

“哦......”塔塔米犹豫了一下，然后走了过去。

“坐这里！”食蜂操祈指了下桌子旁边的椅子，让塔塔米坐下。

“女王大人，还是您坐......”

“让你坐你就坐！”食蜂操祈拉过塔塔米，然后将他按到了椅子上。

“唔......”塔塔米坐在椅子上，紧张的动都不敢动。

食蜂操祈上下打量了一下塔塔米，然后点了点头，来到桌子边上，开始翻弄箱子，好像在找些什么。

没多久，女王大人掏出一个金色的小瓶子，“找到了！”

“女王大人，这是什么东西？”看着食蜂操祈手中没有任何标签的小盒子，塔塔米有些疑惑的问道。

“学园都市最新研究的染发剂，只要染上，三天之内不掉色，三天后用水一洗就洗掉！很好用的！”食蜂操祈嘴角一勾，星星眼中充满了笑意，紧紧的盯着塔塔米那乌黑柔顺的秀发。

“难道......”塔塔米看到食蜂操祈盯着自己的头发，赶紧抱住了头。

食蜂操祈带上专用的手套，从瓶子里倒出一些金色的液体，笑眯眯的看着抱着头的塔塔米，“放开手。”

“不放！”塔塔米摇了摇头，抱的更紧了。

“放开！”

“唔......就不！”

看到塔塔米死不松手，食蜂操祈眯起了自己的星星眼，“你不放是？”

“我......我不放！”塔塔米犹豫了一下，不过为了保住自己的头发，他还是咬着牙摇了摇头。

“既然如此......”食蜂操祈把手上的手套脱下，从口袋里掏出了手机。

“女王，你想干什么......”

食蜂操祈毫不在意的说道，“通知警备员，我发现了入侵学园都市的嫌犯。”

“那......那你收留我，就是窝藏嫌犯，也是犯法的，你不怕警备员抓你？”

食蜂操祈微微一笑，“在我的能力下，谁会认为我窝藏嫌犯呢？”

“额......女王大人手下留情......”

在食蜂操祈的威逼利诱下，塔塔米终于妥协了，放下了抱着头的双手。

“这就对了。”食蜂操祈满意的点了点头，重新带上手套，把金色的液体仔仔细细的涂抹在了塔塔米的黑发之上。

“呜......”塔塔米哭丧着脸，看着镜中的自己从黑发变成了金发，却没有一点办法。

“完成了！”确认每根头发都已经被涂上金色的液体，食蜂操祈才满意的点了点头，然后从箱子里拿出一瓶喷雾，往塔塔米头上一喷。

喷雾带有淡淡的香味，应该是没有毒素，问起来就像是橘子。

食蜂操祈喷完喷雾，塔塔米头发上金色的液体逐渐凝固了起来，然后包裹住了他黑色的秀发，最后，塔塔米的头发从乌黑发亮变成了闪闪发光的金黄色，带有淡淡的橘子味，有种金闪闪的赶脚，不愧是学园都市出品的高科技啊！

“完美！”食蜂操祈看了看自己的杰作，满意的点了点头，然后又在箱子里翻弄起来，“接下来该那个了......”

“找到了！”

食蜂操祈手中一停，然后拿出两个个由塑料袋装着的小镜片，来到了塔塔米身边。

“女王大人......这个又是什么？”塔塔米看着塑料袋里面的镜片，感觉它们很眼熟。

“隐形眼镜，也可以说是美瞳。”打开袋子，食蜂操祈取出里面的两个小镜片，拿到了塔塔米眼前。

“美瞳？”

看着食蜂操祈手中的镜片，塔塔米发现中间有一个透明的星星，就像女王大人眼中的星星一样。

“对，你的先天条件也不错了，瞳孔是金色的，正好弥补了颜色的问题。”食蜂操祈有些兴奋的将手中的美瞳递给了塔塔米，“你会戴这个吗？”

“不会......”

“居然连这个都不会，还号称是什么都知道的人形书库？”

“这跟人形书库没关系......”

“废话少说，快把脸伸过来！”

“不要打我脸......”

“谁要打你脸，我亲自给你戴！”

经过一番打闹之后，塔塔米老老实实的让食蜂操祈给自己戴上了那个带有星星图案的美瞳。

“眼睛好难受......”紧紧的闭上眼睛，塔塔米感觉非常不舒服，举起手想要取出来。

“别动！”食蜂操祈抓住了塔塔米的双手，“不要拿出来，就放里面，第一次都会很难受，忍忍就过去了。”

“这话听着......很容易让人想歪啊......”听着食蜂操祈那略有些邪恶的发言，塔塔米慢慢的睁开了眼睛。

睁开眼睛，看到的是满脸惊讶的食蜂操祈。

“女王大人？”塔塔米试探的叫了她一声。

“像！太像了！”食蜂操祈激动的看着塔塔米，高兴的一把抱住了塔塔米。

“什......什么？”看着突然抱住自己的食蜂操祈，塔塔米显得手足无措了起来，脸也扭到了边上。

好巧不巧，塔塔米正好看到了镜子，而且看清了镜中的自己。

“这是......我怎么那么像......”

ps:热烈祝贺萨菲罗斯荣登票王宝座！谢谢你的投票，目前刘家长子那家伙还在我后面转悠，加油！别让他超过我！求票~

第六十六章  塔塔米？女王？

“这是......我怎么那么像......女王大人？！”

正如塔塔米所说，塔塔米现在的形象和食蜂操祈极其相似。

金色的及腰长发，带有星星的瞳孔，白皙的皮肤，以及身上的常盘台制服和手上蛛网状的手套，如果不仔细看，这又是一个常盘台的女王大人。

“嗯......总觉得还有哪里不够完美......”食蜂操祈再一次打量了一下塔塔米，然后停在了他的胸上。

“原来如此......”女王大人看到塔塔米贫瘠的胸部，恍然大悟的以拳击了一下掌心，“是那里啊！”

塔塔米被食蜂操祈的动作搞得莫名其妙，但他也不敢发问，只是老老实实的坐在那里，像一个洋娃娃一样任由食蜂操祈摆弄。

“那个东西应该行......咦？我放哪了？怎么找不到了？”食蜂操祈不停的在箱子里扒来扒去，无意间拿出的东西让塔塔米心惊胆战。

有一个类似手术刀的东西，还有一个项圈，还有一根盘在一起的鞭子，还有几支红色的蜡烛，最后一个，看起来像是一根绳子。

“女......女王大人......您......您想干什么......”塔塔米咽了一下口水，头上直冒冷汗。

“啊？”食蜂操祈这才反应过来，赶紧收起了桌子上的东西，“这不是现在用的工具。”

“呼......原来不是给我用的呀......吓我一跳。”听到女王大人的话，塔塔米这才松了一口气。

“那是以后给你用的东西！现在还不是时候。”

“女王大人......请务必放过在下......”

“啊，找到了！”女王大人没有理会塔塔米，而是高兴的从箱子里拿出两团类似果冻的东西，“没想到它们还能派上用场。”

“那个是......”看到那两团果冻一样的东西，塔塔米貌似明白女王大人想干什么了。

“脱掉衣服！”食蜂操祈大声的命令道，语气中充满了威严。

“不脱！”塔塔米双手抱在胸前，死命的摇了摇头，看起来就像是被流氓欺负的小姑娘一样。

“不脱是？”食蜂操祈掏出了手机，在塔塔米面前晃了晃，“不脱我报警了。”

“我宁愿进监狱呆几天，也不脱！”

看来这次塔塔米是宁死也不打算从了，连威胁也不怕了。

“嗯？”食蜂操祈看到塔塔米一副你杀了我我也不会脱的样子，顿时皱起了眉头。

她转过身，把手中果冻一样的东西放到了桌子上，从箱子里拿出一把鞭子，指着塔塔米说道，“你脱不脱？”

“我......我不脱！”

“啪”

鞭子击打在塔塔米身旁的镜子上，镜子哗啦一声碎了一桌子。

“不脱的话，下一鞭子就抽在你身上了。”用手握着鞭子，食蜂操祈眯着眼睛说道。

“你抽！”

塔塔米眼睛一闭，牙一咬，一副你敢抽我就能忍的样子。

“唉......”女王大人叹了一口气，如果让她抽塔塔米，她还真吓不了手。

“啪啪”

食蜂操祈抬起双手，轻轻击打了几下，发出了清脆的声音。

“咯吱”

门咯吱一声打开了，陆陆续续走进了几名身穿常盘台校服的女生。

几人看到塔塔米的样子，先是愣了一下，然后很快回过了神，“女王大人，有何吩咐？”

食蜂操祈指了一下塔塔米，“你们把他给我按住，别让他动！”

“是！”几名女生应了一声，然后一窝蜂的涌到了塔塔米身边，将想要站起来的塔塔米按倒在了地上。

“扒光他的上衣！”食蜂操祈再次下了第二个命令。

“是！”

几名女生毫不犹豫的就将塔塔米的常盘台制服上衣给扒掉了，露出了光洁的后背。

“哔”

那些女生刚把塔塔米的衣服剥掉，女王大人便从包里拿出了遥控器，对着几名女生按了下去。

“接下来的事情，可不能让她们知道。”

食蜂操祈神秘的笑了笑，指挥着几名面色呆滞，眼中多出两颗星星的几个女生将塔塔米抬了起来。

“唔......”塔塔米的脸被地面上的灰尘弄得脏兮兮的，委屈的撅着嘴，看起来就像被欺负了的小猫咪一样。

低头看了看塔塔米胸前两颗米粒大小的小点点，食蜂操祈有些戏虐的看着他说道，“没想到你居然没有穿内衣呢。”

塔塔米将头扭到一边，“那玩意儿女生才穿，我穿它干嘛？”

食蜂操祈没有说话，而是重新拿起了桌子上的果冻一样的东西，走到塔塔米身边，按到他的胸上。

那个东西好像有粘性，碰到塔塔米的胸，自己吸了上去。

食蜂操祈没有理会塔塔米那副要死不活的样子，而是看向了旁边的一名女生。

那名女生好像明白了女王大人的意思，毫不犹豫的从衣服里脱出自己的内衣，给塔塔米穿了上去。

紧接着，那些女生帮助塔塔米重新穿好了衣服，这才退了出去。

塔塔米一副被玩坏了的样子，使劲的捏着胸前的果冻往外拽。

“不要白费力气了，粘上之后，除非是用特殊的药水，否则是不会掉下来的，除非连皮一起割掉。”食蜂操祈看着如今已经和他有七分相似的塔塔米，抿嘴轻笑道。

“女王大人......那种药水......”塔塔米听了有办法，立刻凑到了食蜂操祈面前。

“只要接下来你听话，到时候自然给你。”

“我知道了......”塔塔米虽然心里不甘，但也没有丝毫办法，只好老老实实的坐回椅子上，听从食蜂操祈的摆弄。

食蜂操祈不知从哪里重新找了一面镜子，放到了塔塔米面前，然后掏出许许多多的化妆品，在塔塔米脸上涂抹起来。

“ok！成功了！”食蜂操祈好像得到新玩具的小孩子一样兴奋的拍了拍手。

而塔塔米此时，已经和食蜂操祈有了九分相似。

“女王大人......你把我打扮成这个样子......到底想干什么啊......”塔塔米看着镜中和女王大人十分神似的自己，眼中满是无奈。

“保密，嘻嘻~”

ps:不如这样，先不要女主，最后再定女主，女主定的早，会有很多精彩剧情会改变，你们意下如何？

第六十七章  我的妹妹叫食蜂米祈

“从现在起，你就叫食蜂米祈！”食蜂操祈看着眼前的塔塔米，调皮的眨了眨眼睛说道。

“唉？！这是什么神展开？”塔塔米一副被吓到的样子看着食蜂操祈。

“这都不明白？”女王大人胳膊抱在胸前，“从现在起，你就是我食蜂操祈的妹妹食蜂米祈！”

“先不说为什么我会变成你的妹妹......我可是男的啊，而且我明显比你大好不好啊？”塔塔米嘴角抽搐着看着眼前的食蜂操祈说道。

“我说你是，你就是！有意见？”

“没有......”

为了把胸前那两团东西拿掉，塔塔米想了想，还是忍了下来。

话说胸前好重......肩膀好酸......女人真辛苦......

“既然如此，我们马上就出发！”食蜂操祈看到塔塔米臣服了，便大手一挥，往外走去。

“去哪里啊？”

食蜂操祈手按在门柄上，回过头，露出一个甜甜的微笑，“你跟来就行了，嘻嘻~”

“算了......跟上去看看。”挠了挠如今已经变成金色的长发，塔塔米也跟了上去。

......

天上的飞艇，按照它的轨迹，慢慢的漂浮着。

今天的天气不错，云彩很少，飞艇上的天气预报也显示出，今天会是个大晴天。

学园之舍的警备员已经撤出，入侵事件以入侵者已经自行离开学园之舍而告终。

当然，这其中女王大人功不可没，毕竟她的能力最适合做这种事。

“女王大人早！”

“早！”

“女王大人贵安！”

“嗯！”

塔塔米跟在食蜂操祈身后，不断有人对着她们打招呼。

而食蜂操祈好像早已习惯了一样，平静的点着头回应着那些打招呼的人。

那些人虽然很好奇食蜂操祈身后的塔塔米是什么人，但聪明的她们只是多看了塔塔米几眼，并没有过多发问。

走了没多久，食蜂操祈停了下来，转过身向塔塔米问道，“你饿不饿？要不要吃点什么？”

“我......我不饿......”塔塔米愣了一下，摇了摇头。

“怎么会不饿？你昨天不是一天没吃饭吗？”食蜂操祈有些疑惑的说道。

一听食蜂操祈这么说，塔塔米也反应了过来。

对啊，自己昨天明明一天没有吃东西，而且下午更是因为疲惫和饥饿而昏了过去，现在为什么一点饥饿感都没有了？

“走，我知道有一家蛋糕店，作为我的妹妹，我可不想让你饿着。”食蜂操祈看着一脸疑惑的塔塔米，然后带头向旁边的一家名为i的蛋糕店里面。

“女王大人，欢迎您的光临。”

看来女王大人经常来这里吃蛋糕，很熟练的走到了一个位置上。

服务员看到女王大人便迎了过来，“请问女王大人需要什么样的蛋糕呢？”

“老规矩，来两份montebianco。”

听了食蜂操祈的话，服务员脸上露出了为难的表情，“女王大人，恕在下直言，您不能吃太多的蛋糕，不然以您的体质......”

“我知道，不过这次我不是一个人来的。”食蜂操祈脸上露出一丝微笑，然后让开身体，露出了背后的塔塔米，“介绍一下，这是我的妹妹，食蜂米祈。”

“嗨......”塔塔米脸上露出一个难看的微笑，对着服务员挥了挥手，“我叫世界......食蜂米祈，请多多指教。”

“哇！和女王大人好像呢！连眼睛也一样。”服务员好像看到了什么不得了的东西，双手在胸前抱到了一起，眼中的星星比食蜂操祈眼中的星星还亮。

“那个......”看到服务员的样子，塔塔米连忙往食蜂操祈背后躲去。

“我妹妹有些害羞呢，所以......能不能快点给我们上蛋糕？”

“可以可以！”服务员重重的点了点头，飞快的去取蛋糕了。

“您点的蛋糕！”服务员端来三份蛋糕，“因为米祈大人第一次光临，所以在下以个人的名义赠送一份，两位慢用。”

服务员鞠了一躬，然后笑了笑离开了。

“盯......”

食蜂操祈紧紧的盯着塔塔米面前的两份蛋糕，星星眼中满是占有欲。

看到女王大人的样子，塔塔米将自己面前的两份蛋糕推给女王大人一份，“女王大人，我不是很饿，不如我的这份......”

“算你识相！”

女王大人......您带塔塔米来这里，完全是为了吃双份蛋糕......

吃完蛋糕，两个人走出了蛋糕店，紧接着，便走出了学园之舍，看方向，好像是去车站。

“女王大人，我们到底去哪里啊？”塔塔米再次问出了自己的问题。

食蜂操祈听了塔塔米的话，停了下来，转过身看向了塔塔米，“记住，从现在开始，要叫我姐姐大人，而不是女王大人！”

“是......”虽然不知道食蜂操祈是什么意思，塔塔米还是老老实实的答应了。

没多久，两个人便到了车站，车票是食蜂操祈买的，没让塔塔米出钱，毕竟塔塔米身上也没有钱。

“对了！”说起自己没钱，塔塔米才想起来，自己口袋里貌似还有一个重要的东西。

“什么？”食蜂操祈坐在电车的座位上，看到塔塔米一惊一乍的，便向他询问道。

“女......姐姐大人，我破衣服里面有一个被纸包着的东西，你见到了吗？”

那可是炮姐的萌照啊！丢了可全完了，好不容易才入手的。

“纸包着的东西？”食蜂操祈愣了一下，然后在随身的包包里面翻找了一下，掏出来一个一个看起来脏兮兮的纸张，“是不是这个？我看你包的那么严密，就没有拆开，这是很重要的东西吗？”

“嘛......对我来说，很重要呢！”塔塔米接过被纸包着的照片，小心的装进了口袋里。

“看你这么宝贵的样子，我都有些后悔没拆看看呢。”食蜂操祈看到塔塔米的样子，抱起胳膊说道。

“对你来说，这可不是什么宝贝，只是对我一个人来说，是宝贝......”

一路无话，塔塔米跟着女王大人下了电车，电车到站，已经不是第七学区了。

而是......第十三学区！

ps:好，妖精你赢了，你怎么知道塔塔米会是妹妹的？另外......现在推女王还早=_=。

最后，来个下集预告，说是下集预告，其实是一句话而已:比起尔虞我诈的大人，我更喜欢小孩子，因为他们那不带丝毫污点的心灵，才是使我心里感到平静的良药。

作者:熊孩子都去死啊！还老娘的电脑（抓狂）

第六十八章  肌肉萎缩症

第十三学区是学园都市里幼儿园和小学最集中的学区，多数为小孩子。

熊孩子什么的，最讨厌了！

虽然不知道食蜂操祈为什么来都是小孩子的第十三学区，但是塔塔米也没有发问，因为他之前就问过了，但是食蜂操祈就是不说。

不得不说，如果说第七学区是高中生的聚集地，那么第十三学区就是小孩子们的乐园。

大街上随处可见蹦蹦跳跳玩耍的小孩子，而且还有很多儿童用的娱乐设施。

也许是怕一些可怕的怪蜀黍带走小萝莉或者小正太做这样那样的事，所以第十三学区的防卫特别的严密。

大街上到处都是摄像头，警备机器人也比其他学区多了很多，而且经常可以看到有风纪委员在此巡逻。

塔塔米与食蜂操祈两个身穿常盘台中学校服的中学生，在这里非常显眼。

即便如此，也没有人上前搭话，路过的风纪委员好像习惯了一样，只是多看了食蜂操祈背后的塔塔米一眼，然后就接着去巡逻了。

好像是到了目的地，食蜂操祈忽然站定了身体，让后面猝不及防的塔塔米一下子撞了上去。

“唔......”

“小心点！”食蜂操祈差一点被塔塔米撞倒。

“女......姐姐大人怎么停下来了？”

“去买礼物。”食蜂操祈转过身，走向了旁边的一家店面，从店面上面那个巨大的棒棒糖可以看出，这是个糖果店。

“欢迎光临~请问您需要些什么？”

推开门，一个身上围着围裙，看起来非常和蔼可亲的大姐姐迎了上来。

“来三十份爱心糖果套餐，其中一份要香蕉味的。”

“可以，请您稍等！”大姐姐鞠了一躬，然后走进了里屋。

没多久，大姐姐抱着两个礼物盒一样的大箱子走了出来。

给完钱，塔塔米和女王大人一人抱一个箱子走了出来。

“女王大人，你买那么多糖果干什么？”塔塔米抱着箱子，有些疑惑的向食蜂操祈询问道。

“都说了是礼物，还有......”食蜂操祈说着停下了脚步，然后一个手刀打在了塔塔米头上，“不要叫我女王大人，要叫姐姐大人！”

“是......”

目的地没有塔塔米想的那么远，没过多久，两人停在了一家有些破旧的幼儿园前。

这是一家名为木森的幼儿园，从外表来看，这家幼儿园极其破旧，墙上画满了各种各样的涂鸦，大门上锈迹斑斑，木森幼儿园几个红色的大字掉漆掉的只有一个木还算完整，看起来有些年头了。

“咚咚”

食蜂操祈走上前，不顾门上满是铁锈，用自己带有白手套的手敲了上去。

“谁啊？”

没过多久，门里面传来一个有些稚嫩的声音，甜甜的，就像吃了密一样。

“英子，是我。”食蜂操祈听到那个声音，脸上露出了发自内心的微笑。

没错，是发自内心的微笑，不像在别人面前那种虚假而又做作的微笑。

“啊？是星星眼大姐姐！你等一下！我这就去找老师来给你开门！”门里面名为英子的小女孩听到食蜂操祈的声音，显得非常兴奋。

过了一会儿，一阵急促的脚步声响起，门咯吱一声打开了，一名看起来有四十多岁的阿姨走了出来。

“是小操祈来了啊！”

“嗯，我来看小家伙们了。”食蜂操祈晃了晃手中的箱子说道。

“来看看他们，他们就很高兴了，还带什么东西啊！”看到食蜂操祈抱着的箱子，阿姨看起来有些不高兴。

“上次夏末就说想尝尝爱心糖果套餐了，所以这次我就给孩子们带了些。”

“又让你破费了。”听到食蜂操祈口中的夏末，阿姨眼中多了一丝哀伤。

“星星眼大姐姐，英子好想你啊！”大门里面，一个幼小的身影扑了出来，抱住了食蜂操祈。

食蜂操祈放下了手中的箱子，然后蹲了下去，“英子，在幼儿园有没有听老师的话？”

“英子有听哦！英子还学会了儿歌，等一下我唱给星星眼大姐姐听！”英子挺起自己的小胸脯，自豪的说道。

“好啊，大姐姐一定会听的。”食蜂操祈宠溺的揉了揉小家伙的头，然后站了起来，拉过后面的塔塔米。

“给你们介绍一下，这是我以前说过的妹妹，食蜂米祈。”

“哇！”英子看到塔塔米，顿时睁大了眼镜，“又一个星星眼大姐姐呢！”

“小家伙，你好啊！”塔塔米走到英子身边，也学着食蜂操祈揉了揉小家伙的脑袋。

“大姐姐好！”虽然此时塔塔米和食蜂操祈长的很像，但英子这个小家伙明显很怕生，只是怯生生的问了声好，便躲到了阿姨后面，露出一个小脑袋，好奇的打量着塔塔米。

“米祈是？来来来，快到屋里坐，阿姨真是糊涂，让你们在外面站了那么久。”阿姨看到塔塔米，亲切的迎了上来，然后抱起塔塔米和食蜂操祈带来的箱子，领着食蜂操祈和塔塔米走进了院子里。

院子并不大，却十分整洁，里面放满了一些例如滑梯之类的儿童设施，不过看起来很破旧。

院子里有五间房屋，其中一间坐满了小孩子，是教室，另外四间有两间放满了小床，看起来是宿舍，有一间应该是老师的卧室，还有一间是食堂。

整个幼儿园内部，看起来跟学园都市完全格格不入，看这建筑的样子，应该有很长的历史了。

“星星眼大姐姐来了！”

食蜂操祈刚走到院子里，就有一些眼尖的小孩子发现了她，然后密密麻麻大约二三十个小孩子跑了过来，将食蜂操祈和塔塔米两个人围了起来。

“还有一个星星眼大姐姐呢！”

“是啊，难道这就是星星眼大姐姐的妹妹？果然也是星星眼呢！”

“你......你们好。”被如此之多的小孩子围住，而且被那么多水汪汪的大眼睛看着，塔塔米不禁紧张了起来。

“你们这些调皮鬼，别吓着你们的星星眼大姐姐，都给我回教室去！”阿姨看出了塔塔米的窘迫，赶紧把那些小孩子赶回了教室。

“是！”

那些小孩子依依不舍的看了食蜂操祈和塔塔米一眼，然后回到了教室。

“阿姨，没关系的。”食蜂操祈看了看趴在教室窗户上往外望着的小家伙，笑了笑说道。

“这怎么能行呢，那帮捣蛋鬼天天玩泥巴，把你们的衣服弄脏了怎么办啊！”阿姨看了看食蜂操祈和塔塔米手上不知道被哪个小孩子抓了一个黑手印的白手套，有些抱歉的说道。

“脏了可以再洗的，可是我难得来一趟，不能因为这样就疏远他们。”食蜂操祈毫不在意的摆了摆手说道。

“这些孩子真是让你费心了......”

“阿姨，先不说这个了。”食蜂操祈拿起阿姨手中抱着的箱子，取出一袋包装精致的糖果，对着阿姨说道，“先把这个给孩子们发一下，我去看夏末。”

“去，她还在原来的那个房间。”

......

目送着阿姨抱着糖果走进了教室，食蜂操祈才领着塔塔米走向了另一个屋子，就是那个看起来像是老师卧室的房间。

推开门，屋里非常的简便，放着三张床，有一个木质的衣柜，还有一个放着作业本的桌子。

那三张床，有两张是空的，还有一张躺着一个小女孩，只不过看起来非常虚弱。

“肌肉萎缩症。原因不明的不治之症之一，会让肌肉逐渐变得动弹不得。身体完全不能动，肌肉当然就会逐渐萎缩，于是全身的筋力就会一点一滴丧失，最后甚至连心脏跟肺也会失去功能......这就是夏末的病”食蜂操祈的手紧紧的握了起来。

肌肉萎缩症，塔塔米作为人形书库，自然不陌生，只不过......没想到这么小的小家伙居然得了那种不治之症！

“你一定很好奇我为什么来这里？”食蜂操祈坐到了夏末的床边上，看着在熟睡的夏末，对旁边的塔塔米说道。

“是来看夏末的吗？”塔塔米想了想，说出了自己的猜测。

“我的能力，你也知道，我可以随意得知身边的人在想些什么，可以任意的控制他们的思绪。”食蜂操祈宠溺的摸了摸夏末的脸庞，“每个人的心里，都是那么的黑暗，那么的虚假，我因为看到了太多的黑暗，差一点能力暴走，在无人的公园里，独自哭泣。”

“不过......”食蜂操祈眼中多了一丝温柔，“当**哭泣时，一个与众不同的心声被我捕捉到，与其他内心诅咒他人的恶毒心声不同，这个心声充满了善意，她就是夏末。”

“夏末当时独自一人呆在公园的亭子里，吃力的扶着旁边的栏杆，一步一步的挪动着，心里一直在重复着一句话，你知道是什么吗？”

塔塔米没有说话，沉默着摇了摇头。

“我要努力好起来，不能再给大家添麻烦！”食蜂操祈星星眼中开始留出了眼泪，“这个孩子当初就是这么说的，她的话，瞬间将我从黑暗的深渊中拉了出来......我想帮助她，可是我无能为力，世界上没有能够治疗这种病的办法，我只能眼睁睁的看着她慢慢的躺这里虚弱下去。”

“孩子的父母呢？将这样的孩子丢在幼儿园，真的好吗？”塔塔米看着床上非常虚弱的小女孩，眉头紧紧的皱了起来。

“这里与其说是幼儿园，还不如说是孤儿院，这个幼儿园的孩子，都是孤儿！”

“孤儿吗......”听了食蜂操祈的话，塔塔米沉默了。

“你知道吗？”食蜂操祈擦了擦泪水，“比起尔虞我诈的大人，我更喜欢小孩子，因为他们那不带丝毫污点的心灵，才是使我心里感到平静的良药。”

ps:谢谢大家的票票，周推我把刘家长子那家伙甩了好几名呢！

第六十九章    炮姐的召唤

也许是食蜂操祈的声音有些大，将熟睡中的夏末给吵醒了。

“星星眼大姐姐，你什么时候来的？”看到食蜂操祈，夏末揉了揉眼睛，想要坐起来。

“别起来了夏末，姐姐也是刚到。”食蜂操祈赶紧制止了夏末的动作。

塔塔米这个大活人站在旁边，自然也引起了夏末的注意，她好奇的看着塔塔米，向食蜂操祈询问道，“大姐姐，这个是你以前说的妹妹吗？”

食蜂操祈笑了笑，“对，这就是那天让大姐姐非常生气，把大姐姐气的跑到公园里的那个妹妹。”

“夏末，你好，我是姐姐大人的妹妹，食蜂米祈。”

“米祈姐姐不乖哟！”夏末有些责怪的看着塔塔米说道，“那天大姐姐在公园里面哭，好可怜的，你以后不准再气大姐姐！”

“好好，我以后再也不敢了。”虽然被小萝莉责怪的有些莫名其妙，但塔塔米还是点了点头。

“夏末，不要理她了，大姐姐给你带了你最喜欢的香蕉味爱心糖果套餐！”

看着满脸温柔，一直逗弄着夏末的食蜂操祈，塔塔米沉默了。

他没想到，平时高高在上女王大人，居然还有这样的一面。

没想到，从来都是满脸笑容的女王大人曾经因为能力暴走而独自一人跑到公园里哭泣。

心理掌控，是一个强大的能力，拥有了它，可以随意掌控他人的心理，就像神一样，掌控着众生。

但是，有了它并不一定是什么好事，可以听到别人奉承下的讽刺，没有可以信任的人，别人也不会给予信任，逐渐的被人所畏惧，所疏远，最后孤零零的给自己带上名为虚伪的面具，独自一人走下去。

这样的人生真的很痛苦。

也许，女王大人带自己来这里，是因为她看不到自己的内心，即使自己在内心嘲笑她，她也不会知道，她只能看到自己的表面，即便她看不到自己的内心，她也会信任自己，因为，这不是靠读取内心获得的信任，而是发自内心的信任。

看着女王大人开心的模样，塔塔米不自觉的走到了她的身边，将手放在了她那金黄色的秀发上，轻轻的揉了揉。

“世......食蜂米祈！”女王大人脑门上出现一个十字路口，一把抓住塔塔米的胳膊，来了个过肩摔。

“呜哇！我错了！饶命啊！”

果然，刚才肯定是错觉，温柔什么的怎么可能跟女王大人沾上边啊！

在一间昏暗的房间内，有着一台亮着的电脑，电脑上全都是脑波。

电脑前有三个人，一名看起来就像青蛙的医生，还有两名身穿常盘台中学制服的少女。

电脑上，一个个脑波图一个个闪过，冥土追魂手握着鼠标介绍道，“这些就是幻想御手使用者的全脑波图，脑波的线性因人而异，所以不可能出现完全一致的例子，不过我发现，幻想御手使用者的脑波中，有一处完全相同的地方。”

“那是怎么回事？”白井黑子捏着下巴思索道。

冥土追魂点出一个脑波图解释道，“倘若强行使脑波以他人的脑波运作的话，会对人体的活动产生巨大的影响。”

御坂美琴听了冥土追魂的话，满脸凝重的询问道，“就是说，他们是因为被幻想御手随意的蹂躏大脑，才昏迷过去的？”

“到底是谁干的，他到底有何企图？”白井黑子同样满脸凝重。

冥土追魂转过身，看向了二人，“我只是一个医生，让真相浮出水面，是你们的工作？”

“没错，接下来该我们行动了。”御坂美琴点了点头，看向了旁边的黑子，“黑子，初春在哪？让她进入书库查询一下这个脑波是什么人的。”

“初春？”白井黑子想了想说道，“她不在，好像去找木山教授去了？”

“不在？怎么在关键时刻不在呢，除了初春有进入书库的权限，还有......”御坂美琴想了想，眼前忽然浮现出一个身影，“黑子，我们先去177支部，我知道除了初春还有谁能查到书库的脑波资料了！”

“滴滴滴......”

正在和夏末玩耍的食蜂操祈忽然发现，自己包包里面的手机响了起来。

“是谁这个时候打过来了？”食蜂操祈眉头一皱，从包包里掏出了手机。

掏出手机，食蜂操祈才发现，响的不是她的手机，而是她包里另外一个。

掏出另一个，食蜂操祈才想起来，这是她从塔塔米破衣服里面掏出的手机。

“米祈，你的电话。”食蜂操祈看了一眼从刚才被自己过肩摔之后就一直蹲在角落里画圈圈的塔塔米，将手机丢了过去。

“才不是米奇！我怎么可能是米老鼠！”

塔塔米接过电话，发现是个陌生的号码，虽然不知道是谁打的，但塔塔米还是按下了接听键，“么西么西～”

“是塔塔米吗？”炮姐的声音从手机里面传来，显得非常焦急。

“唉？炮姐，你怎么知道我的号码？”

“先别管这个，你马上来风纪委员177支部一趟。”

“炮姐，我最近很老实，没犯什么事啊！”

“没说你犯事，我有事找你，事关重大，你快点过来！”

御坂美琴说完，不管塔塔米答不答应，便挂上了电话。

听着电话中的滴滴声，塔塔米无奈的叹了一口气，然后看向了食蜂操祈。

“是有什么急事吗？”食蜂操祈看到塔塔米一脸为难的样子，便询问道。

“是有些急事，我可不可以......”

“有事就去。”食蜂操祈的反应出乎塔塔米的预料，他本来以为食蜂操祈不会放走他。

“那我走了。”看到食蜂操祈点头，塔塔米才往外走去。

“等一下！”塔塔米刚走到门外，食蜂操祈的呼唤声就传了过来，然后她从包里掏出一个瓶子，丢向了塔塔米，“接着这个！抹胸的，一抹就掉。”

“谢了，姐姐大人！”听了食蜂操祈的话，塔塔米立刻就明白了她的意思，点了点头跑出了木森幼儿园。

找了一家公共厕所，用药水将胸前的两块果冻取了下来，然后塔塔米便马不停蹄的赶向了位于第七学区栅川中学的177支部。

......

“呼呼......”站在177支部门前，塔塔米平定了一下急促的呼吸，然后轻轻的敲了敲支部的房门。

“请进！”

听到里面的声音，塔塔米才打开房门走了出去。

走进支部，迎接塔塔米的是白井黑子和御坂美琴那惊讶的眼神。

“食蜂操祈？！你怎么来这里了？”

ps:因为有人说女王大人的戏份太少，我便加了些，可满意否。

第七十章  有阴谋！

“你这家伙，怎么会出现在这里！”白井黑子显得有些惊讶，快速的挡在了御坂美琴和固法美伟身前。

御坂美琴开始也十分惊讶，不过她很快就冷静了下来，皱着眉头看着塔塔米询问道，“你是......塔塔米？”

“纳尼？！”听了御坂美琴的话，白井黑子显得十分惊讶，“她怎么可能是塔塔米那家伙？那个星星的瞳孔，明显是食蜂操祈啊！”

“不，他就是塔塔米！”御坂美琴一口咬定了面前的人就是塔塔米，然后有些疑惑的看着塔塔米询问道，“塔塔米，你怎么这身打扮啊？”

“这个......我确实是塔塔米。”塔塔米抓了抓金色的长发，有些为难的说道，“不过打扮的事，就一言难尽了。”

“一言难尽那就先别说！”御坂美琴在白井黑子绝望的眼神下，拉起塔塔米的手，来到了177支部的电脑前，指着上面的脑波问道，“你是人形书库，可不可以看出这个脑波是谁的？”

“脑波啊......”塔塔米有些头疼的看着电脑上的脑波图说道，“脑波这玩意儿不好查啊，如果你给个人名，我倒是可以对号入座，只是给我一个脑波图，让我看是谁的，有些不好办啊。”

“这也是实在没办法了。”固法美伟扶了扶眼镜，有些为难的说道，“刚才我试着登陆书库，结果得到了书库维护的信息，所以才找到了你。”

“书库维护？”听了固法美伟的话，塔塔米便感到了不对劲，因为身为人形书库，书库根本不需要维护这点他还是了解的。

“看来有可能是别人在捣鬼！”塔塔米马上就发现了异常，“难道是亚雷斯塔？可他干嘛要封住书库？看现在的情形应该是到木山春生阴谋被发现的时候了，原著中固法美伟明明就能登陆，现在怎么说是维护？”

御坂美琴三人看到塔塔米沉思，以为他在想脑波的事，便没有吭声，紧紧的盯住塔塔米，大气都不敢出。

过了一会儿，御坂美琴实在是忍不住了，大声的向塔塔米询问道，“塔塔米！你想到了没有！那个脑波到底是谁的？”

“脑波？”塔塔米的思绪被御坂美琴打断，有些疑惑的看着御坂美琴问道，“什么脑波？”

“哔哩哔哩”

炮姐身上开始冒出蓝白色的电弧，看样子非常生气。

“我知道了！”看到电光马上就要降临，塔塔米立刻反应了过来，跳到白井黑子背后大声的说道，“我知道那个脑波是谁的了！”

听到塔塔米的话，御坂美琴身上的电光逐渐弱了下去，然后她拨了一下额前的刘海询问道，“那你说，脑波是谁的？”

“是木山春生。”

“什么？！”

听了塔塔米的话，御坂美琴和白井黑子都愣住了。

“你确定是木山春生？”御坂美琴有些怀疑的看着塔塔米询问道。

“没错！”塔塔米瞄了一眼电脑中的脑波点了点头说道，“如果你们说的是这张脑图的话，我可以很负责的告诉你，这个是木山春生的。”

“你确定？”白井黑子也凑了过来。

“当然确定，我可是人形书库啊！”

“那可糟糕了！”御坂美琴一拳打在了桌子上，“初春今天去找木山春生了！”

“那初春岂不是很危险......”固法美伟听了御坂美琴的话，有些担心的说道。

“固法学姐，马上通知警备队！我去救初春！”

“我也去！”看到几人打算开始去抓捕木山春生，塔塔米也打算去凑个热闹。

“滴滴滴......”

忽然，塔塔米的手机响了起来，塔塔米有些疑惑的拿出手机，发现是天野打来的。

“么西么西，天野吗？”

“首领，学舍之园的游玩有趣吗？”天野美咲那冷冰冰的声音响起，塔塔米顿时觉得背后一阵发凉。

“那个......天野你在说什么？我怎么听不懂？”塔塔米见状，打算装迷糊。

“首领的英姿都上报纸了呢！”

“我错了......”

“上面有任务，马上来我所在的医院！”

“知道了！”

塔塔米叹了一口气，挂掉了手机，有些遗憾的看了看眼前的三人，“不好意思了，我忽然临时有点事，不能帮你们了。”

“你去忙你的，这毕竟是我们风纪委员的事情。”

“医院吗......”塔塔米站在栅川中学门口，看了看天上的太阳，拦了一辆的士，赶往了医院。

“总感觉哪里有些不对劲呢......”塔塔米坐在车上，看着车外不断闪过的路灯和车辆，心理充满了疑惑。

为什么书库会莫名其妙的维护？明明原著中固法美伟成功的登陆了书库，现在却没有登上。

而且任务来的也很巧，自己刚打算去会会木山春生，天野的电话就来了，这一切太巧合了。

“难道是亚雷斯塔那家伙又打什么鬼主意了？”塔塔米自然而然的怀疑到了亚雷斯塔身上。

塔塔米的怀疑也是对的，能做到这种程度，除了掌控这个学园都市的倒吊理事长，还能有谁？

“客人，医院到了！”

......

站在病房外，塔塔米塔塔米深呼吸了一下，轻轻拧开了房门。

“唰”

一道白光闪过，塔塔米习惯性的抱头蹲防，一把飞刀飞出病房，插在了塔塔米背后的墙上，将一名路过的人吓了一大跳。

“天野大姐，你好像插错人了。”黑色十九那不带丝毫感情的声音从病房里传了出来。

“没有插错。”天野美咲的声音响起，“脚步的频率，相同的体型，一样的身高，以及躲避飞刀时熟练的身法，我可以肯定，他就是首领！”

“天野......你什么时候化身木可南了？”塔塔米拔起墙上的飞刀，走进了病房。

“木可南？那是谁？”天野美咲身上的纱布已经没了，满是冻伤的身体已经复原，冥土追魂的药就是好！

“一个身体变小，头脑依旧是大人的死神而已......不必在意。”

“的确，他是谁我不会在意，我在意的是......这张报纸是怎么回事？”

天野美咲手中拿着一张报纸，报纸上的头条，正是塔塔米勇闯学舍之园的英姿。

“天野......请听我解释......”

ps:资料是男的是怎么回事......哪里可以看资料啊......我怎么看不到......另外，不知不觉七十章  了啊，好快！惯例性的求个票。

第七十一章  亚雷斯塔的用意

“果然是找那个大胸女去了吗？”天野美咲紧盯着刚进屋的塔塔米，眼中满是杀气。

“天野......什么大胸女啊？”塔塔米眼睛瞄到了一边，不敢看天野美咲的眼睛。

“哼！”

天野美咲冷哼一声，手中一翻，一把飞刀出现在她的手中。

天野美咲手又一抖，一把变四把，四把雪亮的飞刀闪闪发光，让塔塔米在炎炎的夏日有了冷冽寒冬的感觉。

“天野，冷静一点啊！”塔塔米慌乱的摆着手，躲到了一边黑色十九的背后。

“唰”

黑色十九忽然化作一股黑气，飘到了天野美咲背后。

“对不起了首领，十九不想英年早逝。”十九在天野美咲背后，探出一个脑袋幽幽的说道。

“喂喂，你不是说过要听从首领的话吗？怎么首领有危险你就跑了啊！”塔塔米用你不仗义的眼神看着黑色十九说道。

“比起首领的命令，果然还是天野大姐的命令比较重要。”

“十九你背叛我！”

“去死！”天野美咲手中的四把飞刀化作四道光芒，程四方形飞向了塔塔米。

“呜哇！天野你不要乱扔啊！救命啊！”

漆黑的无门大楼，一个透明的玻璃罐装满特殊的溶液，以及一名特殊的人坐落在大楼中间。

巨大的电缆线像巨蟒一样在大楼中，有一种阴森森的感觉。

在玻璃罐前，是一面不知何处投射而来的影像，影像的主角正是世界桥塔塔米。

“你改变了你的计划，这样好吗？”神秘的声音在大楼中回荡着。

亚雷斯塔嘴角一斜，一副胜券在握的样子说道，“我只是有了另一个计划而已。”

“我有些搞不懂了，你想方设法让人形书库得知木山春生的阴谋，却又在他打算追击时把他叫走了，你到底在想些什么？”

亚雷斯塔面前的画面一转，变成了木山春生与警备员追逐的画面，“我的目的很简单，就是让人形书库在那个出来之前，远离木山春生，不然，凭借着他的力量，肯定能制止幻想御手网络的暴走，那样......那个就出不来了。”

“你怎么那么确定人形书库能够阻止那个出来？”神秘的声音语气中充满了疑惑。

“因为人形书库给我们的惊喜太多了，我不想让计划出现任何意外，哪怕它只是可能！”亚雷斯塔那不像人类的声音中充满了毋庸置疑。

“呵......还真符合你的性格呢，亚雷斯塔......”

亚雷斯塔没有再理会那个神秘的声音，而是看了一眼眼前的影像。

影像唰的一声消失了，随既出现了另一个带有声波的黄色小方框。

“news天野美咲，新的任务，无论如何，一定要将人形书库拖在医院里，一直到外面发生大的异变，再放人形书库出去。”

“什么大的异变？”天野美咲那冷冷的声音响起。

“比如，你看到了什么巨大的怪物。”亚雷斯塔眯起了眼睛，绿色的瞳孔中带着一丝笑意。

“怪物？”

“到时候你就明白了，记住！千万不能让人形书库离开医院！”

“了解！”

天野美咲的话音刚落，黄色的小方框就消失了，取而代之的是另一个小方框。

“理事长，有何吩咐？”方框中传来一个成年男子的声音。

“通知警备员，将逃亡中的木山春生，尽量往我这里逼来！”

“什么？”对面的男人好像被亚雷斯塔的话下了一跳，然后再次确认道，“理事长，您......确定往你那里赶？”

“还要我说第二遍吗？马上将木山春生往我这里赶过来！”

“是！”

黄色的小方框消失，取而代之的是塔塔米他们在医院的投影。

亚雷斯塔看着画面中被天野美咲当靶子不停扔飞刀的塔塔米，嘴角轻轻勾起，“人形书库，希望你的表演不会让我失望！”

“啊嚏！”塔塔米大声的打了个喷嚏，然后揉了揉鼻子，有些疑惑的看了看窗外，“怎么忽然打喷嚏了，谁在想我吗？”

“是不是那个大胸女人在想你啊？”天野美咲看着塔塔米的样子，手中再次多了一把飞刀。

“天野！不要误会啊！不是别人想我了！是......是......”塔塔米脑筋一转，赶紧说道，“是这样的，昨天在学舍之园中逃亡时，不小心被黄泉川爱穗给砸进了下水道，可能是因为那个感冒了。”

“噢？”天野美咲听了塔塔米的话，眉头一挑，“首领，听你的话，看来昨天上报纸的人的确是你喽？”

“额......”听了天野美咲的话，塔塔米顿时不知道该怎么回答了。

“你刚才不是说不知道闯进学舍之园的人是谁吗？为什么现在却说在学舍之园被黄泉川爱穗砸进了下水道？”天野美咲手持飞刀，走下病床，一步一步的逼近了塔塔米。

“我......我......”看着天野美咲逼近，塔塔米感觉好像有一座大山压了下来，顿时不知道该说什么了。

天野美咲看着坐在板凳上的塔塔米，弯下了腰，紧盯着塔塔米那带了美瞳的星星眼，一字一句的说道“强闯学舍之园，偷进女子澡堂，踩塌女厕所房顶，偷进常盘台女子宿舍，还在学舍之园里住了一宿，首领啊，你的这些战绩真让人对你刮目相看呢！”

天野美咲每说一个“战绩”，塔塔米就感觉仿佛有一个铁锤砸到了自己的头上，等天野美咲说完，塔塔米已经头晕目眩了。

“的确刮目相看，没想到首领长得楚楚动人，内心却是如此的肮脏。”黑色十九在一旁难得没有面无表情，而是用鄙视的眼神看着塔塔米。

“喂！十九啊！楚楚动人是怎么回事？那是形容男人的吗？还有啊，你不是面无表情吗？怎么还会鄙视我啊？”塔塔米看单纯的黑色十九都开始鄙视他，顿时内牛满面了。

“是天野大姐教我怎么鄙视别人的，天野大姐说鄙视这个眼神迟早用的到。”黑色十九看了一眼天野美咲解释道。

“天野啊！十九还是小孩子，你不能带坏小孩子啊！”

ps:一更到，马上去码第二更！还有......伪娘什么的我怎么可能是啊！我是老娘！不是伪娘！

第七十二章  拖住他

正午的阳光，照在医院的玻璃上，发出耀眼的光亮。

树上的蝉不知疲倦的大叫着知了，让人在炎炎夏日中多了一丝烦闷。

病房中，因为装有空调，所以温度并不是很高，天野美咲穿着病号服，坐在床上，手里拿着一支飞刀。

“嗯......”天野闭着一只眼睛，将飞刀举起，好像在瞄准着什么，手中的飞刀不时的调整一下方位。

“中！”忽然，天野美咲眼神一凝，手腕轻轻一抖，一道寒芒划过空气，嗖的一声，飞了出去。

一边闭目养神的黑色十九听到声音，抬起了头，瞄了一眼天野美咲的目标，淡淡的说道，“天野大姐，这次又偏了一些，扎中裙摆了。”

“的确偏了一点呢......”天野美咲用手捏着下巴，有些无奈的说道，“本来目标还要再往上移动几公分，可是在医院躺了太久，不太准了。”

画面一转，在天野美咲病床的对面，放着一个巨大的铁质靶子，靶子上面束缚着一名身穿常盘台私立中学制服的金发星星眼少女，少女整个人程大字形，旁边插满了飞刀。

其中有一把插在头顶上，一把插在右手指头缝里，两把插在身子两侧，最后一把在少女的两腿之间，紧紧的插在少女的短裙裙摆上。

这名少女，正是塔塔米......

塔塔米睁大了眼睛，大气都不敢出，整个人全身都在颤抖着。

不得不说，天野美咲的飞刀真是越来越炉火纯青了，铁质的靶子，都能插入。

而且她口中虽然说着飞刀水平下降了，打不到，但在场的人都知道，天野美咲是故意那么说的。

那些飞刀，都微微擦着塔塔米的身体扎在他身后的靶子上，尤其是指缝的那一刀，塔塔米的指缝只有几毫米的缝隙，天野美咲居然能不伤到塔塔米的手指插进去，还真是了不起！

“这次......”天野美咲再次抬起了手中的飞刀，闭上一只眼睛瞄准一下，轻轻的丢了出去，“不会在失手了！”

“咚”

“哇呀呀！”

塔塔米哀嚎了一声，不停的挣扎了起来，“胖......胖次破了......”

天野美咲的飞刀，这次落在了上一把飞刀之上，擦破塔塔米的胖次，插在了靶子上。

“天野啊！我错了！别丢我飞刀了！”感受着胯下飞刀上面的丝丝寒意，塔塔米忍不住大叫了起来。

“可是首领不是说过了吗？让我插十刀就行了！”天野美咲笑了笑说道。

“可是我没有说让你把我绑起来插啊！〒_〒”塔塔米一副快哭了的样子说道。

“没办法呢，首领躲飞刀躲的太厉害了，不把你困起来，我还真没有信心插中你。”天野美咲晃了晃手中的飞刀，坏坏的笑了笑。

“不躲我会死啊！”塔塔米听了天野美咲的话，大声的反驳道。

“躲了我插不住你。”

“唔......”

塔塔米现在非常后悔，后悔之前一时冲动，答应了天野美咲让她丢十把飞刀的要求。

本来他以为，依靠着自己平时躲避天野美咲飞刀所练成的身法，十把飞刀应付起来还是绰绰有余的，谁知道天野美咲居然使用能力，将他困在了一个大靶子上，把他摆了一道。

“天野大姐......时间还没到吗？”黑色十九凑到天野美咲身边，小声的问道。

“那位说了，要在发生巨大变故的时候再将首领放走，否则要一直将首领拖在这里。”天野美咲看了一眼塔塔米，小声的回答到。

“巨大的变动？什么变动？”

“不知道，那位说如果在外面看到一只巨大的怪物，就将首领放走。”天野美咲把玩着飞刀，望了望窗户的方向。

“那十九去外面看着。”

“嗯，有什么情况及时来报告。”

“十九知道了。”黑色十九应了一声，然后走出了病房。

“十九去哪了？”看着黑色十九离开，塔塔米有些疑惑的看向了天野美咲。

“去做和任务有关的事了，不要管他，我们继续。”

“不要啊！”

......

不知不觉间，天野美咲已经将说好的十把飞刀丢完了，她十分守信的将塔塔米放了下来。

活动着僵硬的身体，看着背后的靶子慢慢汇聚到天野美咲身边，变成一把小提琴，塔塔米脸上满是委屈。

“天野真是的......”

“滴滴滴......”

本来塔塔米想说什么，可他口袋里的手机忽然响了起来，打断了他道话。

“啊咧？”疑惑的掏出手机，仔细一看，又是一个陌生的号码。

“么西么西，这里是世界桥塔塔米。”

“塔塔米学长！”白井黑子那略带哭腔的声音响起，让塔塔米脸上多了一丝凝重。

“黑子吗，有什么事？”

“塔塔米学长，请你帮一下姐姐大人！”白井黑子大声的说道。

“什么？”塔塔米听到白井黑子的话，愣了一下，不过他很快就反应了过来，“发生了什么事？”

“多重能力者，姐姐大人她......滋......”

白井黑子的话刚说一半，忽然被噪音所代替。

“黑子？听到了吗？么西么西！”

电话那边只剩下了一片噪音，没了白井黑子的声音。

“出了什么事？”听到白井黑子的话，塔塔米大概也猜出了事情的经过，应该是御坂美琴遇到了多才能力的木山春生，可是凭着御坂美琴的能力，不可能被木山春生打败的啊。

“难道......发生了什么别的变故？”塔塔米眉头皱到了一块。

“轰”

忽然，一阵爆炸声从远处传来，引起了塔塔米的注意，虽然很小，但是很清晰，这的的确确是爆炸声。

“轰”

没多久，爆炸声再次传来，仔细一听，这个声音是从第七学区，亚雷斯塔的那座大楼处传来的。

“这是......”塔塔米愣了一下飞快的跑到了窗户旁边，看向了亚雷斯塔大楼的方向，那里此时浓烟滚滚，爆炸声时不时从那边传来，而且医院旁边的路上，一辆辆警备车不停的开向了那边。

“难道......木山春生跑到亚雷斯塔的大楼那里了？”看着冒烟的地方，塔塔米握住了拳头，“剧情中好像不在这里？难道......发生了什么变故？”

塔塔米越想越不对劲，再加上之前白井黑子的电话，塔塔米更加担心了。

“我有必要去看一下！”

塔塔米转过身，跑向了房门。

“唰”

一道白光划过，一把飞刀插在了塔塔米即将握住的房门的握手上。

“首领，你......不能出这个门！”

ps:求个票，有人能猜出塔塔米会画出什么对付幻想萌受吗？

第七十三章  战木山春生

“轰”

剧烈的爆炸掀起一阵阵尘埃，又是几名警备员倒在了地上。

“嗖”

一名身上缠绕着雷电的少女从灰尘中一跃而出，像磁铁一般吸附在了旁边的大楼之上。

少女正是御坂美琴，她的常盘台校服此时布满了尘土，脸上脏的跟小花猫一样，身上有很多例如擦伤的小伤痕。

“都说了，让你们赶紧离开！接下来的事情不是你们可以插手的！”御坂美琴看着尘埃中现在只剩下两个人还在站着的警备员，大声的说道。

“不行！”黄泉川爱穗手持防暴盾，大口的喘着气说道，“离开的应该是你！即使你是能力者，你也只是一个普通人罢了，对付罪犯是我们警备员的事情！”

“又是普通人......”

“唰”

御坂美琴话还没说完，她所吸附的大楼的墙壁忽然像豆腐一样，被人硬生生的割去了一块。

“轰”

墙壁带着御坂美琴一起掉了下去，再次激起滚滚的浓烟。

“嗒嗒嗒......”

脚步声响起，一名身披白大褂，有着浓厚黑眼圈的御姐从不远处走来，而她的左眼，此时却是诡异的红色。

“到此为止，我只是想对某件事进行调查而已，如果这个结束了，就解放所有人，不会牺牲任何人的。”木山春生看着烟雾，无视了旁边如临大敌的两名警备员，向烟雾中看去。

“不会牺牲任何人？”烟雾中忽然闪过一阵光亮，一道雷电撕破大地，直取木山春生。

“哔”

一个护罩出现在木山春生身边，将御坂美琴的雷电完全挡住了。

“卷进那么多的人，玩弄他们的内心！那种事情怎么可能放任不管啊！”御坂美琴捂着被划伤的胳膊，从地上站了起来。

“是吗？”看着眼前倔强的御坂美琴，木山春生叹了一口气，“看来是没得谈了吗......”

“除非你跟我去自首，然后释放所有人，否则我是不会放弃的！”御坂美琴看着木山春生，坚定的说道。

抬头看了一下天上的飞艇，木山春生慢慢闭上了眼睛，“既然如此......那我只能让你......倒下了！”

木山春生往前一伸手。

“唰”

一道空气刃划破沥青马路，迅速的冲向了御坂美琴。

“雕虫小技！”御坂美琴身上闪过一阵雷光，迅速的吸附到了旁边的墙上，躲过了空气刃。

“哼！”木山春生冷哼一声，右手一挥，路边的垃圾箱忽然消失，然后出现在御坂美琴的头顶上。

“什么......”御坂美琴愣了一下，然后迅速放出一道雷电，将垃圾箱打爆。

“哗啦啦”

垃圾箱爆炸之后，一大堆的易拉罐哗啦啦的掉了下来，落到了御坂美琴身边。

“难道......”御坂美琴看着地上的易拉罐，瞳孔一缩，“重力子......”

“轰”

御坂美琴话还没说完，易拉罐全都爆炸了，爆炸所产生的浓烟，将御坂美琴包围了起来。

“唉......可怜的超能力者，要怨，就怨恨我......”木山春生的白大衣被爆炸的冲击波吹的猎猎作响，怜悯的看了一眼被浓烟所掩盖的御坂美琴，转过身想要离开。

“这种爆炸......”烟雾中，御坂美琴那略带怒气的声音响起。

“什么？！”木山春生惊讶的回过了头，迎接她的是一道雷电。

“这种爆炸，比起那家伙的导弹，还差的远啊！”御坂美琴身周竖立着由铁砂和钢筋组成的盾牌，将木山春生所释放的爆炸，完完全全的防御了下来。

雷电很快就到了木山春生身边，令人疑惑的是，雷电没有击中木山春生，而是透过她的身体，打中了她背后的一颗树木。

“什么？”这次轮到御坂美琴吃惊了。

“偏光能力，为了防止那些警备员偷袭，这个能力我可是一直都开着呢。”木山春生看着吃惊的御坂美琴，淡淡的解释道。

“又是一些奇怪的能力！”听了木山春生的话，御坂美琴皱起了眉头。

“我的时间不多了，我要快点去证实我想知道的事。”木山春生看了御坂美琴一眼，然后捂住了自己的额头，血红的左眼中，红光更盛了，“所以......我不得不使用一些比较卑鄙的手段了......”

“卑鄙？”

不等御坂美琴分析出自己口中的卑鄙是何种意思，木山春生便挥了一下手。

“嗯？”看到木山春生挥手，御坂美琴立刻警惕了起来，眼睛不停的往四周扫视着。

“御坂美琴，我的目标......可不是你......”木山春生抬起了双手，在她的双手之中，各有着一个刚才没有爆炸的易拉罐。

“不是我？”御坂美琴被木山春生的话搞糊涂了，这里除了自己和两名警备员，还有谁？

等等！两名警备员？！难道......

御坂美琴有了一种不详的预感。

“御坂美琴，不知道在这种情况下，你会怎么做？”木山春生眼中闪过一丝不忍，然后将手中的两个易拉罐轻轻丢起。

“唰”

两个易拉罐在空中忽然消失，等再一次出现时，已经在旁边黄泉川爱穗二人的头顶了。

“什么！”黄泉川爱穗一直注意着那边的情况，木山春生手中的易拉罐消失自然引起了她的注意。

作为警备员的她，下意识的感受到来自上方的危机感，迅速的举起了防暴盾。

“去救她们，你也会因为来不及用电磁制作包围三人的护盾而受伤，不去救她们，虽然你不会受伤，但她们可能会因为剧烈的爆炸命丧黄泉！你......该怎么做？”木山春生把手插进口袋，看着眼前的御坂美琴，给她出了一道并不算困难，也不算简单的选择题。

“当然是......”御坂美琴毫不犹豫的迈开步子，打算去救警备员。

“哔哩哔哩”

一道雷电突兀的出现在众人的视线之内，击破了那两个易拉罐，打断了御坂美琴的话语。

“我替她回答，当然是去救人啊！”

熟悉的声音，熟悉的雷电，熟悉的身影，虽然身上的衣服跟以前不一样，不是常盘台校服，但是御坂美琴还是一眼就认出了对方。

“另一个我啊，这次的你，可是有点狼狈呢！”

来人靠在马路边上的一棵树上，双手抱在胸前，头上带着一个黑色帽身白色帽檐的鸭舌帽，上身穿着带有三颗黄色心形图案的短袖上衣，下身穿着到大腿的牛仔短裤，身上不时的闪过一阵阵雷光。

虽然打扮的和御坂美琴不一样，但是如果两个人站在一起，别人绝对会把她们两个当做双胞胎的！因为她们太像了，简直是一个模子里面刻出来的。

“妹妹？她们不是应该在进行那个计划吗？怎么会出现在这里？”看到炮姐，木山春生显得有些疑惑，但并没有觉得棘手，“嘛......虽然不知道你为什么会来到这里，但是就算你们增加了一个缺陷电力，也不会是我的对手。”

“哔哩哔哩”

一道雷光从炮姐的身上激射而出，射向了木山春生旁边空无一人的地方。

“哔”

原本空无一人的地方出现了木山春生的身影，马路一块块的被一双看不见的大手掀起，挡住了炮姐的电击。

而另一个木山春生，仿佛幻影一般，泛起一阵涟漪消失了。

“我有说过......我是妹妹吗？”

炮姐嘴角轻轻勾起，脸上满是自信。

ps:嘛，剑无名兄，你藏的太深了，一时没有看到啊！谢谢你的五票支持！另外，主角被当麻推倒确实有些有意思，不如写一下？咳咳。。。当然，不是真正意义的推倒。还有啊，蓝胖子怎么毁灭世界......捡不起的肥皂？

最后，感谢室长、兔纸、还有小鲑鲑的祝贺，室长百忙之中来祝贺我，我真是不胜荣幸啊！我也算是看着室长的文走过来的，算是室长的一个书迷，真是让我小小的激动了一下，真的只是小小的！

第七十四章  我不许你离开

“天野......你怎么......”看着门上的飞刀，塔塔米回过身看向了天野美咲。

“首领，你不能离开这里，我不许你离开。”天野美咲低着头，让人看不出她的表情。

“我有急事，必须要离开一趟！”塔塔米不知道天野美咲为什么不让他离开，但是御坂美琴的事情让他担心不已，他必须要去看看到底发生了什么变故。

“等会儿上面还有任务，你现在离开了，任务怎么办？”天野美咲把头扭到了一边。

“可是她可能有危险，我必须要去帮她，不然......”

“我不准！”天野美咲抬起了头，打断了塔塔米的话，眼中含着泪水，“不准......我不准你去找别人......我不准......”

塔塔米沉默了，他看了一眼天野美咲，慢慢的走到了天野美咲的身边，把手搭在了天野美咲的肩膀上，和她那含着泪珠的大眼睛对视着，“天野......如果有人给你打电话，说我出事了，你......会怎么办？”

“......”

天野美咲没有回答塔塔米的问题，而是将头扭到了一边，不去看塔塔米那带有星星的双眼。

“唉......”看着天野美咲的样子，塔塔米叹了一口气，站起身走出了天野美咲的病房。

天野美咲坐在床上，双手抱住蜷起的双腿，眼泪慢慢打湿了她的膝盖。

“首领......在你心中，她已经有了和你在我心中相同的分量了吗......”

......

“天野大姐，首领他......怎么离开了？”没过多久，黑色十九打开门，走了进来有些疑惑的询问道。

天野美咲已经恢复了情绪，只是眼睛有些红红的，她看了看窗外不远处的滚滚浓烟，“理事长说了，要发生巨大变故时再放他走......外面不停传来的爆炸声，应该算是巨大的变故。”

听了天野美咲的话，十九看了看窗外已经跑出医院大门的塔塔米，淡淡的说道，“也许......”

“那我们就不算是违反命令了......”

房间，再次陷入了平静......

路上，普通人都接到了通知，井然有序的在警备员的指挥下向外区撤离，只有一个人，没有跟随别人的脚步离开这里，反倒是向爆炸的方向冲了过去。

“那位同学，不要往里冲了，赶紧随我们去避难，前面很危险的！”

一名警备员很快就发现了那名学生，赶紧跑上前劝阻道。

那名学生停了下来，转过了身，眼睛中的星星紧紧的盯着警备员。

“这双眼睛......心理掌控？”星星眼可是学园都市第五位的标志，所以那名警备员看到眼前这名少女居然是超能力者中的第五位，所以被吓了一跳。

“我的能力可以帮上忙，所以请务必让我过去！”

看着眼前睁着星星眼的少女，警备员犹豫了一下，对着少女说道，“跟我来，我开车送你过去，也许这个城市里只有你们超能力者才能击溃那名罪犯了。”

......

空旷的大街上，到处是昏迷过去的警备员和翻倒在地冒着浓烟的警车。

坚固的柏油路上到处是爆炸留下的大坑，可见爆炸的威力不容小视。

“呲”

刺耳的刹车声响起，一辆警车停在了这里。

“不行......前面都是昏迷的人，如果强行冲过去，难免会碾伤他们。”警备员从车窗探出身子，看了看前面躺了一地的警备员，皱了皱眉头说道。

“就到这里。”塔塔米解开安全带，打开车门，走了下去，“你也赶紧离开，接下来的事情，不是你们普通人能够插手的。”

“一切......拜托了！”

少女正是塔塔米，他下了车，马不停蹄的跑向了还在发生爆炸的地方。

“可恶......木山春生她怎么会跑到第七学区这么热闹的地方了？”塔塔米一边跑，一边观察着周围的环境。

路边上倒下的人，不止是警备员，还有不少学生，他们看起来不像是被炸晕的，反倒是像被催眠了一样。

旁边的店铺也没有逃过毒手，很多玻璃窗都碎了，有一家店门都被炸飞了，货物七零八落的散落了一地。

“这次的事情，看来不容乐观啊......”看着路上的惨样，塔塔米的眉心拧成了一个疙瘩，脚下的速度更快了。

“轰”

爆炸的声音再次从前方传来，强大的气流把塔塔米的短裙掀了起来。

“该死的短裙，影响战斗，以后打死我也不穿了！”按下短裙，塔塔米顶着气流吹起的尘埃，冲了上去，然后躲在了拐角处，探出了一个脑袋。

“可怜的超能力者......要怨，就怨恨我......”

塔塔米探出脑袋，正好看到了木山春生对着爆炸所产生的烟雾说些什么。

“难道......炮姐她？”塔塔米缩回脑袋，想了想刚才的爆炸，顿时有种不好的预感。

“要帮帮炮姐！”塔塔米手探进口袋，摸出粉笔，在墙上画了起来。

“这种爆炸......比起那家伙的导弹，还差的远啊！”御坂美琴的声音忽然响起，让塔塔米手中的动作停顿了一下。

“导弹......是说我吗？我好像的确用导弹射过炮姐啊......”

塔塔米嘴角抽搐了一下，手中再次忙碌了起来，“两个人都穿着常盘台制服，不好分啊......不如画个穿别的衣服的炮姐，比如......果体？”

说起果体，塔塔米忽然想起前几天在常盘台宿舍时那香艳的一幕，鼻子里好像有什么东西想涌出来。

“嘛......果体什么的还是算了，绝对会被炮姐干掉的，睡衣的话......会影响战斗，也算了......我记得炮姐在超炮中曾经穿过一身便衣去破坏研究所，不如就那一身......”

塔塔米回忆了一下，然后手中的粉笔快速的在墙上画了起来，没多久，一个栩栩如生的御坂美琴出现在了墙上。

“出来！”

“哔哩哔哩”

数道雷电从墙上蔓延而出，一个缠绕着雷电的身影从墙上跳了下来。

“你的装扮和我的装扮，都让我大吃一惊啊，我亲爱的master！”

ps:二更到，地上血是想看美咲和咲夜对扔飞刀=_=，一定是！最后，求个票。

第七十五章  寻找初春

“炮姐，先别管那么多，你去对付木山春生，我去找初春！”塔塔米看着眼前饶有兴致的打量着自己的炮姐，有些焦急的说道。

“木山春生？已经到了幻想猛兽了吗？时间过得好快啊......”听到塔塔米的话，炮姐愣了一下。

“炮姐，无论如何，不能让另一个你零距离电击木山春生，说不定还能使木山春生放不出幻想猛兽。”塔塔米看着眼前的炮姐，仔细的叮嘱道，“还有，一定要记住，千万不要向她们透露任何关于未来的事情！”

“知道了，交给我！”御坂美琴用手压了压帽檐，然后身上闪过一阵雷光，迅速的冲了出去。

“初春......治疗程序应该在她那里......”看着炮姐离开，塔塔米转身往另一个方向走去。

因为发生了太多的变故，塔塔米已经不能确定木山春生是否把治疗程序交给初春。

“呼”

一阵清风吹过，卷起了地上的一张报纸。

地上横七竖八的倒着很多警备员，还有一些警备机器人的残骸。

“怎么没有看到那辆车......我记得木山春生的车是辆蓝色的兰博基尼，应该很显眼才对啊......”

塔塔米一边跑，一边环视着四周，希望能找到他的目标。

可是，周围除了一些警备员的车辆外，就是一些的士和普通的私家车，没有看见蓝色的兰博基尼。

“果然发生了什么变故吗......难道是木山春生那家伙没有开她那辆蓝色的兰博基尼？而是开了别的车？”塔塔米停下了脚步，微微的喘着气。

他已经跑到打斗痕迹的尽头了，按理说，从这个地方开始交火，也就是代表木山春生和警备员在这里相遇的，所以说木山春生的车应该也在这里。

但这里别说兰博基尼，连个普通的自行车都没有。

“难道......”

“哗啦......”

一阵喧闹的噪音打断了塔塔米的思绪，让塔塔米皱起了眉头。

“有什么人没有离开吗？”看着声音传来的地方，是一个小巷。

“过去看看，说不定会有什么发现。”塔塔米想了想，还是决定过去看看。

来到小巷口，塔塔米先是谨慎的在地上捡起警备员的配枪，然后才慢慢的走了进去。

“强哥，这次我们发达了，这辆兰博基尼里面肯定有值钱的东西！”一个有些猥琐的声音从小巷中传出，塔塔米听着特别耳熟。

“灰太郎你这家伙！”另一个带有怒气的声音响起。

“哎哟，强哥你别踹我屁股啊！”

“小心点！别把车弄坏了，我们只要里面的财物！”

“可是这辆车被压在下面，已经坏的不能再坏了，即便是再弄坏点，应该也没事？”猥琐的声音有些委屈的说道。

“正因如此，我们才不能继续弄坏它！都已经砸成这样了，它的主人该多心疼啊！我们再破坏，不等于火上浇油吗？”另一个声音有些恨铁不成钢的说道。

在外面偷听里面对话的塔塔米，顿时囧了起来，他貌似知道里面的人是谁了。

“灰太郎......光头强......不就是以前打劫我的那俩二货吗？”塔塔米嘴角抽搐了一下，然后抬着枪走到了深处。

小巷深处，站着光头不良光头强和黄毛不良灰太郎，他们正在忙忙碌碌的搬着什么，看起来非常兴奋。

看了看他们面前，是一辆被倒下的墙所砸中的兰博基尼。

这辆蓝色的兰博基尼好像是突然从小巷的另一头冲进来的，然后撞到了墙上，把墙给撞倒了，把它压到了墙下面。

“难道这辆就是？”塔塔米皱着眉看着那辆已经面目全非的兰博基尼，因为被砖块压着，所以完全看不到里面的情况，塔塔米顿时有些担心里面的初春了。

看着眼前在搬砖的两名不良，塔塔米顿时有了主意。

“不许动！双手抱头！”塔塔米持着枪械，快步的跑上前，指着两名不良大喝到。

“啊？”

灰太狼和光头强先是一愣，随既便发现了塔塔米手中的枪械，吓得大叫一声，举起了双手，抱在了头上。

可是......他们手里还有砖块呢，所以......

“我的脚！”

砖块在空中翻滚了几下，正好落在了灰太郎的脚上，光头强的运气不错，倒是没有砸到脚。

“光头强，灰太郎，你们两个怎么在这里？”塔塔米不理会在鬼哭狼嚎的灰太郎，而是看向了比较有威望的光头强。

“您认识我们？”听了塔塔米的话，光头强愣了一下。

也难怪，当初他们遇到的是穿女仆装的塔塔米，如今的塔塔米身穿常盘台制服，头发还染成了耀眼的金色，本来就只有一面之缘的光头强怎么会认出塔塔米？

“嘛，还记得你和灰太郎曾经打劫过一个女仆吗？”塔塔米将枪扛在肩膀上，看着光头强问道。

“难道......”光头强看着塔塔米，惊讶的打量着塔塔米。

“没错，那就是我......”

“大小姐，我们真不是故意打劫您的女仆的，而且后来她也把我们收拾了，所以您大人有大量，放过我们。”

“额......”看着眼前求饶的光头强，塔塔米头上垂下一排黑线，“嘛......好，先别管我是谁，现在，如果你们想要活命，接下来听我指挥。”

“大小姐您请讲，我们绝对听从指挥。”

塔塔米指了指被压住的兰博基尼命令到，“首先，去把这辆车给我清理出来。”

“好嘞！我们这就去清理！”拉了拉地上的灰太郎，两个人迅速的来到了兰博基尼旁边，清起了碎砖块。

看着眼前卖力搬砖的二人，塔塔米抱着枪倚在了墙上，闭上了眼睛。

也许是被枪指着，为了保住自己的小命，所以光头强二人手中的速度非常快，没一会儿就把兰博基尼清了出来。

“大小姐，车已经清理出来了，您看是不是可以把我们两个给放了啊......”光头强有些讨好的凑了上来。

“好了？”塔塔米睁开眼睛，看了一眼兰博基尼，顿时被吓了一跳。

现在的兰博基尼上，别说砖块，连一点灰尘都没有了，如果不是上面的损坏痕迹，塔塔米真以为那是一辆刚买回来的新车。

“嗯......还不错！”塔塔米点了点头，然后撇了一眼灰头土脸的二人，“现在，转过身，我让你们走，你们再走。”

“是是是，我们明白了！”听到要放自己走，光头强连说三个是，然后和灰太郎一起转过了身。

看了看背对自己，毫无防备的二人，塔塔米嘴角一斜，靠近了上去。

三分钟后......

“还是一如既往的那么穷啊......”塔塔米摇了摇头，将手中的钱包往后一扔，走向了兰博基尼，手中则是一叠薄薄的钞票。

他身后，是和上次一样只剩下内裤，嘴被臭袜子堵住，被绑起来的二人......眼中满是委屈......

ps:喜闻乐见的事情发生了！老娘的角膜炎又犯了！啊啊啊！给个票票！

还有，哪个混蛋给老娘刷智商无下限的？有种站出来！你智商很高吗？连站出来都不敢，算不算男人！

第七十六章  治疗程序

迅速的来到车边上，塔塔米先是趴在车窗上往里面看了一眼，因为车窗被倒下的墙砸到，所以车窗全都被玻璃碎掉时白色的纹路所覆盖，隐隐约约能看到一个彩色的东西，好像是花环。

“初春！”塔塔米敲了敲车门，里面的初春没有答应，好像是晕了过去，拉了拉车门，打不开。

“可恶......木山春生那家伙真是悠闲啊，下车还不忘把门锁上。”塔塔米退后了几步，想了想，转身在背后的墙上画了把大铁锤。

将大铁锤拿下，在手中掂量了一下，然后塔塔米便走向了兰博基尼。

“嘛......豪车还是第一次砸，不知道手感怎么样呢......嘿哈！”塔塔米是双手举起手中的大铁锤，一运力，一锤子砸到了驾驶座那边的窗户上。

“哗啦”

因为玻璃本来就碎了，只是被一层膜在上面连着而已，所以塔塔米一锤子就将车玻璃打破，露出了里面的初春。

“初春！”

塔塔米见状，急忙丢下手中的大铁锤，向车里面望去。

里面的情况还算不错，因为有安全气囊，车撞到墙时及时的打开了，所以初春并没有受到很严重的伤害，再加上这辆兰博基尼的质量也不错，倒下的墙也没有伤到初春。

塔塔米打开车门，进去将里面的初春抱了出来，然后平放到地上，轻轻的摇了摇，“初春，醒醒啊，你没事？”

“唔......”初春轻轻呻吟了一声，慢慢睁开了眼睛。

“太好了，你终于醒了！”看到初春睁开眼睛，塔塔米这才松了一口气。

“这是哪啊......你是......谁？”初春有些好奇的看着眼前的这位金发美人。

“好......”塔塔米无奈的叹了一口气，“我是塔塔米啊！”

“可塔塔米学长是黑发，不是金发啊......”

“我就不能染头发了吗......”

“唔......”初春捂着头，慢慢的坐起了身，有些疑惑的看向了塔塔米，“塔塔米学长，你怎么染头了啊？”

塔塔米看到初春捂着头，皱了下眉，“先别管这个，你怎么样？身体没什么问题？要不要去医院？”

“没什么......只是头有些晕而已......”初春摇了一下头，表示自己没什么大碍。

“没事就好。”听了初春的话，塔塔米才松了一口气，然后接着有些紧张的询问道，“初春，你被木山春生劫持的这一段时间内，木山春生有没有给过你什么东西？”

塔塔米紧张也是有原因的，因为他怕剧情改变，木山春生没有将治疗程序交给初春，毕竟发生了那么大的变故，连战场都转移了，又有什么事情不会发生呢？

“东西？”初春歪着头有些疑惑的看着塔塔米。

“对，有没有交给你什么东西？”

“好像......对了！”初春想了想，好像想起了什么，忽然一下子坐了起来，跑向了那辆蓝色的兰博基尼。

“我记得在......”有了！初春在里面翻找了一会儿，好像找到了什么，快步的跑了回来，手中多了一个手机内存卡一样的东西。

“塔塔米学长，这是木山春生给我的，她说这个是卸载幻想御手的治疗程序。”初春将内存卡递给了塔塔米。

“这个就是吗......”接过初春给的内存卡，塔塔米仔细的打量了一下，紧紧的捏在了手里，抬起头看向了初春，“初春，我们一起去找警备员，然后让他们把这个治疗程序在学园都市里想办法传播出去。”

“可是木山春生她......”初春有些担心的看了看身后的兰博基尼，刚才在车上，她已经从木山春生口中得知了木山春生拥有多才能力的事情了。

“没关系！”塔塔米脸上露出了自信的笑容，“木山春生有炮姐在，我们不用担心！”

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧拉起地上带有钢筋的水泥块，砸向了木山春生。

“嗖”

破空的声音响起，一道风刃撕破空气，与水泥块相撞，将水泥块切成了两段，水泥块也失去冲力，掉到了地上。

“哈啊”

一个身上缠绕着电光的茶发少女，手中持着一把黑漆漆的剑，从天而降，一剑劈向了地上的木山春生。

“哼！”

木山春生冷哼一声，右手一甩，一把看起来就很厉害的淡蓝色激光剑出现在她的手中。

“嗡”

光剑与黑剑碰撞到一起，发出奇怪的嗡嗡声。

木山春生用她那血红的左眼紧盯着眼前身穿常盘台中学校服的少女，“没用的，即使你是学园都市仅有的八名超能力者，也不是集合了一万人大脑的我的对手。”

“你不要把我忘了啊！”另一名头戴鸭舌帽的少女出现在木山春生身后，发梢间闪过一丝电光，“雷电之枪！”

蓝白色的电弧在空气中跳动着，发出哔哩哔哩的响声，袭向了木山春生。

木山春生听到身后的动静，空着的左手一挥，一个空气罩出现在她的身周，将面前手持铁砂之剑的御坂美琴弹飞了出去，并且挡住了来自身后炮姐的雷电之枪。

“两个虽然棘手了一些，但是......你们是阻止不了我的！”木山春生看着一前一后将自己包围起来的两名少女，举起了右手。

一股风出现在她的手中，快速的旋转起来，向四周进行了无差别的攻击。

御坂美琴手持铁砂之剑，将飞来的风刃一一劈散，一步一步的逼向了木山春生。

而炮姐则是抽出地下的铁砂，形成了一根铁砂之鞭，鞭子在炮姐手中如同一条灵活的黑蛇，舞的密不透风，将飞来的风刃全都抽散，也走向了木山春生。

看到风刃没有奏效，木山春生放下了举起的右手，按在了地上。

“唰唰唰......”

地上忽然冒出许多冰刺，将炮姐两人吓了一跳。

“跳起来！”炮姐对着御坂美琴大叫一声，随即二人一起跳起，落到了路旁边的路灯上。

“断！”木山春生朝着御坂美琴脚下的路灯一挥手，御坂美琴站着的路灯好像被一把看不见的剑砍到了一样，从中间断开。

“唉？！”御坂美琴被木山春生这招打了个猝不及防，一头栽向了满是冰刺的地面。

“抓住！”炮姐大喝一声，手中的铁砂之鞭丢向了御坂美琴。

“哔哩哔哩”

一股电光在御坂美琴手上闪过，一把抓住了炮姐丢来的铁砂之鞭。

“起！”

炮姐手中一用力，将御坂美琴拉了起来，落到了旁边的大楼上，紧紧的贴了上去。

“嘛......木山春生的多才能力，不管对付几次，看起来都是那么厉害！”看着满地的冰刺，炮姐蹲在路灯上发出由衷的感叹。

ps:嘛，家人盯的紧，刚才偷偷码了一章  ，现在传上来，等一下还有一更，不过只能是2000字了，早点码完早点睡觉，我的眼......

第七十七章  两个炮姐的联手

如果换做别的level5，不管是谁，可能都会一招秒了木山春生，但御坂美琴不会，御坂美琴虽然经常找不良的麻烦，但她往往都是把不良电晕，很少下重手，手上没有沾染任何鲜血。

面对木山春生也一样，御坂美琴很少使用过高的电压，都是使用低压电流，为的是电晕木山春生，连使用铁砂之剑时也是一直手下留情，随时都准备收回。

场面，就这样僵持了下来。

“超能力者......也不过如此！”木山春生看着路灯和墙壁上的两名少女，心中对超能力者的评价，又低了一些。

“你这家伙，少看不起人！”看出了木山春生的轻视，炮姐一挥手，一道闪亮的雷电落到地上，将地上的冰刺全都劈碎。

有了落脚的地方，二人重新跳了下去。

“两个人还打不过我一个，你们很难让我重视的！”木山春生双手插回了口袋，双眼无神的看着眼前的两名少女，“不过也对，你们面对的可是有着一万个大脑的我。”

“哔哩哔哩”

炮姐和御坂美琴身上同时跳动起了电弧。

御坂美琴握紧了拳头，“你的话......”

炮姐心领神会的补出了下一句，“很让人火大啊！”

“雷击之枪！x2”

两人极具默契的同时使用了自己最为擅长的攻击，两道雷电在半空合做一道，电光更加亮了。

“嗯！”木山春生抬起手臂向上一扬，地上的沥青忽然软化，迅速的凸了起来，形成了一面厚厚的墙壁。

“轰”

炮姐和御坂美琴同时释放的雷击之枪，岂是沥青能够阻挡的？

巨大的烟雾伴随着沥青那难闻的气味，笼罩了木山春生。

“咳咳......”

烟雾散去，木山春生面前的沥青墙壁已经消失，余下的只是一个巨大的坑洞。

看来两人还是手下留情了，否则坑洞就不会出现在地上，而是木山春生身上了。

“这种攻击力......怎么可能？！”木山春生看着眼前的坑洞，无神的眼中多了一丝惊讶。

御坂美琴抚了一下额前的刘海，一丝电光在她发梢间跳动着，“刚才......只是热身而已！”

炮姐将自己的鸭舌帽往下压了压，嘴角一斜，“真正的战斗，现在才刚开始！”

路旁翻倒在地的警车上，警灯还在不停的闪烁着，而里面的警备员却翻着白眼，没有了意识。

空旷的大街上，到处都是倒地不醒的警备员和一些倒霉的无辜人，看起来就像死人一样。

整条路上安静的有些诡异，只有旁边大楼上的大屏幕依旧播放着商品的广告。

“哒哒哒......”

忽然，不远处传来一阵脚步声，脚步声显得有些急促，可以听出是在跑动。

“怎么没有看到黄泉川？目前在场的人中，只有她才能做到让这个治疗程序在学园都市中播放！”塔塔米一路上都在巡视着路上倒下的警备员，可就是没有看到曾经一盾牌把他砸下下水道的黄泉川爱穗，塔塔米第一次那么急切的想要找到她。

因为之前他并没有注意到御坂美琴和木山春生不远处的黄泉川爱穗二人，所以塔塔米并不知道，他要找的人在炮姐那里。

“那边的两名少女，不要往这边跑了！”

黄泉川爱穗的声音从前方传来，这对塔塔米来说无疑是天籁之音。

“黄泉川队长，终于找到你了！”塔塔米和初春停了下来，看着前方不远处扶着一名戴眼镜的女警备员的黄泉川爱穗，连忙迎了上去。

......

“幻想御手的治疗程序吗......”黄泉川爱穗捏着下巴，看着手中小小的内存卡，有些疑惑的抬起了头，向塔塔米询问道，“你确定这是幻想御手的治疗程序？”

“木山春生亲自交给我的，应该错不了！”一旁的初春点了点头确定道。

“犯人给的东西，可信吗？”黄泉川爱穗皱起了眉头。

“这就是幻想御手的治疗程序，只要让使用幻想御手的人听了里面的音乐，幻想御手就会卸载，而那些人，自然而然就醒了，木山春生也将会失去所得到的能力。”塔塔米看到黄泉川爱穗怀疑这个治疗程序，便开口解释道。

“我不能冒险将这东西在学园都市传播的，毕竟已经出了幻想御手的事情，万一这个也是幻想御手，那一切就......”

“我以我的名义做保证！它就是幻想御手的治疗程序！”塔塔米用带了美瞳的星星眼紧盯着黄泉川爱穗，打断了她的话。

“你能负起这个事情的责任吗？”黄泉川爱穗沉默了一下，有些严肃的看着塔塔米。

塔塔米没有说话，而是将自己眼中的星星眼美瞳拿掉，露出不带丝毫杂质高贵的金黄色瞳孔。

“我以人形书库的名义保证，这个就是幻想御手的治疗程序！”塔塔米的话语掷地有声，语气中充满了肯定。

看着塔塔米那金黄色的瞳孔，和那有些熟悉的脸庞，黄泉川爱穗沉默了。

“好，我就相信你一次。”黄泉川爱穗看了一眼手中的内存卡，最后还是妥协了。

“如果出了什么变故，我会负全部责任的。”看到黄泉川爱穗妥协，塔塔米脸上这才露出了微笑。

“不，怎么能让你一个人负责。”黄泉川爱穗紧紧的握住了手中的治疗程序，“作为学生的你，只要好好学习就行了，责任什么的，老师一个人承担就可以了。”

......

“这台电脑应该能用？”看着眼前有些破旧的电脑，塔塔米看向了旁边的初春，毕竟她是这方面的专家。

“只要能够链接网络就可以！”初春看了看电脑，点了点头说道。

此时四人在路边的一家超市里，因为传送文件需要网络，所以几人只好找了一家有电脑的超市。

“滴......”

老旧的电脑缓慢的打开了，主机里面的风扇嗡嗡作响，好像随时都会停下来。

“太好了，可以链接网络！我这就打算传送！”初春确认了之后，赶紧将读卡器插在了主机上面的usb插口上。

“嘟”

刚插上没多久，电脑上忽然弹出一个警告的窗口。

“怎么回事？”没等初春说话，塔塔米急忙询问道，毕竟他保证过这是治疗程序，万一出了什么问题，那他岂不是非常尴尬。

“好......好像有人想入侵这台电脑！不过你们放心，我会解决这个问题的！”初春嘴里虽然回答着塔塔米的问题，手指却不停的在键盘上舞动着，眼睛一刻也没有离开屏幕，看起来非常认真。

“谁这么无聊会来入侵一家小超市的电脑呢？”听了初春的话，塔塔米顿时疑惑了起来。

无门无窗无通道的三无大楼中，亚雷斯塔平静的倒吊在液体中，在他面前，是一个黄色的小方框。

“理事长，对方是高手，恐怕我们很快就会被打退！”黄色的方框中传来一个焦急的声音。

“你们的任务不是入侵那台电脑，而是骚扰，尽量使对方不能使用电脑，我什么时候叫停，你们再停，否则要一直骚扰，明白吗？”亚雷斯塔那机械的电子音响起，语气中听不出他的喜怒哀乐。

“我明白了！”

音落，方框消失，取而代之的是超市中正在试图抵御黑客入侵的塔塔米四人。

“撒......虽然人形书库意外插入，不过事情好像变得越来越有趣了呢，真是期待，人形书库你会给我带来什么样的惊喜呢？呵呵呵......”亚雷斯塔看着满脸焦急的塔塔米，轻声的笑了笑，带起了一阵阵气泡。

ps:嘛，磕磕绊绊码好了，期间老弟居然查寝十多次，如果不是在外地的母亲大人的命令，姐姐我爱的铁拳早已落在我亲爱的弟弟的头上了！不过......我装睡的技能和反应能力已经炉火纯青了啊！老弟居然没发现我在装睡！然后去睡觉了，眼睛啊.......临走求个票。

第七十八章  交给你了！

“啪啦啪啦......”

整个超市中非常安静，只有初春敲打键盘的声音在这个不算大的超市中回荡着。

看着头上已经开始冒汗的初春，塔塔米感觉有些不对劲，“初春，还不行吗？”

“对方只是一直在骚扰，并没有进攻的意思，如果是支部的电脑，或许我还可以防御住，只是这台电脑很旧，根本跟不上我的处理速度，想要有效的防御对方的骚扰，恐怕需要一段时间，我们要不要换一个电脑试试？”初春击退对方的又一轮攻击，擦了擦汗向塔塔米询问道。

“不，我们不用换电脑......”塔塔米拍了拍初春的肩膀说道，“一开始我就感觉不对劲，为什么对方会来攻击一个小小的超市的电脑呢？刚才你抵御对方攻击时，我仔细想了想，对方应该是故意阻止我们将幻想御手传播出去，所以，不管换到哪里，恐怕对方都会来攻击！”

“也就是说......”旁边黄泉川爱穗的眉头紧紧的拧在了一起，“对方是木山春生的同伙？”

“不管他们是谁......”塔塔米看着电脑中飞快闪过的数据，眼神慢慢凝重了起来，“我们可以明白的是，对方来者不善......”

“呜哇”

忽然，远处传来一阵奇怪的嘶吼，打断了塔塔米的话，这声音听起来像是婴儿哭泣的声音，却又比婴儿哭泣的声音要凄惨，就像是厉鬼的尖叫，让人背后一阵发凉。

“什么声音......”黄泉川爱穗疑惑的转过了头，看向了声音传来的地方，那里正是炮姐她们和木山春生战斗的地方。

“难道......”塔塔米听到那个声音，心中闪过一个一个影子，一个非人的影子。

“可恶......怎么还是让它出来了！”塔塔米的手紧紧的握成拳头，砸在了桌子上。

“你知道是什么东西？”看着塔塔米的样子，黄泉川走上前询问道。

“如果我没有猜错，应该是它出来了！”

“它？”听到塔塔米说是它，而不是他或者她，黄泉川有些感到奇怪了。

塔塔米抬起头，看着黄泉川爱穗，凝重的说道，“黄泉川队长，我有必要去那边一趟，初春的安全就交给你了！”

黄泉川爱穗回头看了一眼正在忙碌的初春，抬起了手中的枪，“放手去干！这里有我！”

“谢了！”塔塔米留下一句话，快步的跑了出去。

“等一下！”

旁边戴眼镜的女警备员忽然出声叫住了正在往外跑的塔塔米。

“什么事？”塔塔米停下脚步，看向了那名女警备员。

“这个！”女警备员手中一用力，将自己的枪丢给了塔塔米，“带着这个去，虽然不知道能不能派上用场。”

“可是你......”

“大丈夫！”女警备员笑了笑，从腰里的枪袋掏出一把小巧的手枪，“对于已经受伤的我来说，比起那把步枪这把手枪更适合现在的我！”

“知道了！”塔塔米握紧了手中的枪，对着黄泉川爱穗三人点了点头，推开门跑了出去。

“好了了铁装，现在我们的任务就是全力保护好这名少女的安危，打起精神来！”黄泉川爱穗将手中的步枪紧紧的对着门口，大声的命令到。

“是！保证完成任务！”

“哔哩哔哩”

蓝白色的电弧不停的跳动着，整个街道都变成了雷电的领域。

“没用的......”木山春生身上顶着一个空气罩，从雷电中走了出来，“本以为你们之后还会发出多么厉害的攻击，没想到爆发那一次就再次弱了下来。”

“可恶......”御坂美琴身上闪过一道电光，此时她恨不得一个超电磁炮轰了木山春生，可是她不敢这么做。

不仅仅是因为她不想杀了对方，木山春生那家伙可是担负着一万名学生的性命，万一她死了，那一万名学生嗝屁了怎么办？那可就不是一尸一命那么简单了。

而是一尸万命！

“唔......”木山春生正在行走时，忽然扶住了额头，表情有些痛苦，“可恶......已经开始想要挣脱了吗......看来必须要尽快解决掉这两个超电磁炮了。”

“好机会！”看到木山春生面露痛苦的神色，御坂美琴眼前一亮，身上闪过一阵电光，扑向了木山春生。

“你休想！”木山春生一手扶额，另外一只手举了起来。

“唰”

一道冰墙拔地而起，竖在了她的面前。

“啊咧？”看到忽然出现的冰墙，御坂美琴吓了一跳，赶紧停下了脚步。

“倒下！”木山春生一巴掌拍在了面前的冰墙上，冰墙化作冰刃，像机关枪一样射向了御坂美琴。

“喝啊！”

地上忽然冒出一阵黑色的铁砂，包围住了御坂美琴，将飞来的冰刃一一击碎。

“没事？”炮姐来到御坂美琴身边，黑色的铁砂正是她所控制的。

“嗯，没事。”看着身边的炮姐，御坂美琴点了点头。

“我不能再继续和你们纠缠下去了......我必须要尽快去做我要做的事情。”木山春生一挥手，一道道激光一样的光线从她手中飞出，齐射向了炮姐和御坂美琴。

“唰”

黑色的铁砂涌起，化作一道巨大的黑色墙壁，将激光尽数挡下，直到没了动静，才消散开来。

“那是......”铁砂落下，炮姐一眼就看到了木山春生手中的动作。

木山春生从大衣的口袋中掏出一个易拉罐，随后运用空间能力，易拉罐瞬间就消失了。

“小心后面！”御坂美琴也看到了木山春生的动作，大声的提醒了一下身边的炮姐，两个人一起转过身，向后放起了电。

“哔哩哔哩”

电光闪过，却没有击中任何东西。

“上当了呢......”木山春生嘴角勾起，手再次从口袋里伸出，在她手中的，正是已经消失了的易拉罐。

“唰”

木山春生手中的易拉罐再次消失，出现在了炮姐和御坂美琴的身后。

“小心！”炮姐明显比御坂美琴反应要快一点，一把按住了御坂美琴。

“轰”

易拉罐忽然收缩，像炸弹一样发出了剧烈的爆炸，炮姐和御坂美琴来不及逃脱，很快就被火光吞噬了。

“只是小小的计谋，就骗过了你们呢......果然......你们还是太年轻啊......”

看着被烟雾所掩盖的二人，木山春生发出了由衷的感叹。原来，之前她只是将易拉罐重新移动到了口袋里，并没有移动到炮姐她们身边。

而炮姐和御坂美琴都曾经历过木山春生易拉罐在背后爆炸的事情，所以以为这次还会出现在身后，毫不犹豫的转过了身，将自己的后背对向了敌人。

ps:我愚蠢的弟弟啊，没想到你居然看老姐的书，发现了老姐我装睡的事情，还把老姐的爪姬没收了，但是你没想到，老姐姣兔有三窟！我有三个爪姬，嘿嘿嘿~

第七十九章    学园都市的黑暗

尘埃落定，露出了里面的残骸，地上一片狼藉，炮姐上半身在碎石块中掩埋着，一只胳膊安静的躺在她身边的不远处，一双脚从炮姐身下露了出来。

“学园都市的医院已经可以做到断臂重接的手术了......所以你应该不会残疾......抱歉了......我成功之后，会来负荆请罪的......到时候我会在你面前自断双臂。”看着地上少了一个胳膊的炮姐，木山春生眼中多了一丝自责。

一阵清风吹过，吹掉了木山春生身上披着的白大褂。

“孩子们......我来了......”

木山春生用手扶着额头，一步一步的向远方走去。

“等等！”木山春生忽然意识到一件事，“刚才的断臂之上，好像没有鲜血啊......”

“唰”

忽然，一个茶色的身影出现在木山春生的背后，紧紧的抱住了她。

“什么......”感受着背后隐隐传来的酥麻感，木山春生回过了头。

御坂美琴此时身上全是灰尘，却没有一丝伤痕。

“那家伙用自己的身体护住了我，所以我并没有受到伤害！”

“那家伙？”木山春生愣了一下，马上就明白了御坂美琴口中的那家伙是谁。

看了一眼刚才两人被掩埋的地方，发现那里断了一个胳膊的炮姐已经坐了起来，点点石灰粉从她胳膊上的伤口上飘落下来。

“虽然知道那家伙不是人类，但一想到她被你炸掉一支胳膊......就忍不住火大啊！”

“等一下！”炮姐看到御坂美琴的样子，便明白了她想做什么，连忙开口想要阻止御坂美琴，可是一切都晚了......

“哔哩哔哩”

“啊！！！！！！”

蓝白色的电弧从御坂美琴身上闪现出，全都涌向了御坂美琴怀里的木山春生，贯穿了她的身体，木山春生惨叫一声，慢慢倒了下去。

“老师......”

“啊咧？什么声音.......”御坂美琴愣了一下，看了看手中的木山春生，“这些是木山春生的记忆？是通过电流传过来的吗......”

“糟糕了......”炮姐捂着胳膊已经消失掉了的伤口，看着抱着木山春生，脸上有些呆滞的御坂美琴，心中明白御坂美琴已经知道了木山春生与她学生的事情，也就是说......

“幻想猛兽......即将出现了......”

御坂美琴放开了手，她抱着的木山春生失去依靠，倒在了地上。

木山春生和她学生的日常生活，那些孩子的欢笑，木山春生被恶作剧捉弄时的无奈，以及那个惨无人道的人体实验像电影一样，完完全全的展现在了她的面前，不过那些电影对她来说......是灰白色的。

“怎......怎么可能，学园都市怎么可能有那种可怕的实验......”御坂美琴不敢相信，她生活的这个都市，居然有那样黑暗的一幕。

“那是真的......”木山春生一摇一晃的站了起来，用手紧紧的捂着额头，“我本以为是一场意外，可是后来我才发现，这些都是人为的！”

“为什么......学园都市为什么要做这种东西？”御坂美琴声音有些颤抖，身体也忍不住在颤抖。

“为了进步，为了研究强大的武器，还有绝对能力者......”炮姐站了起来，走到了御坂美琴身边。

“为了这些，他们能狠心杀掉上万条无辜的生命，而他们的目的，紧紧是为了一个实验！”炮姐说到这里，情绪非常激动，眼中满是悲伤，她好像又看到了那个粘血的呱太徽章，还有那个和自己待了一下午，口中不停说着御坂的少女，伤口处的石灰粉洒落的更厉害了。

“这种痛苦，她们可是经历过无数次啊......呵呵......我终于也体会到了......”看着自己已经化成石灰粉散落一地的胳膊，感受了一下伤口处的痛楚，炮姐露出了一个悲伤的笑容。

“为什么不去阻止......”御坂美琴看着炮姐，大声的说道，“那种事情，完全可以通知警备员啊！”

“没用的，他们都是一伙的......”木山春生闭上了眼睛，“警备员不会出动，学园都市的上层，统括理事会的那些懂事，都默许了这个实验，所以......没有人能够阻止！”

“那也没有必要用这种极端的手段啊？”

“二十三次......”

“什么？”听到木山春生忽然报出一个数字，御坂美琴有些疑惑的看了一眼木山春生。

“为了寻找能让孩子们康复的方法，也为了进行事故发生原因的模拟，我申请使用树形图设计者的次数......要是有树形图设计者的运算能力，我何必出此下策，运用一万名学生的大脑进行运算！”

“可是......唔......”御坂美琴刚想说什么，一边的炮姐拍了一下她的肩膀。

“那种心情，我能理解......”炮姐看着眼前表情痛苦的木山春生，用有些低沉的声音说道，“和你一样，为了救那些我所在意的孩子，我什么事都做的出来，哪怕搭上的......会是我的性命！”

“你......”

“另一个我，这份心情，你吃早会明白的，也希望，你在这个世界同样能够得到救赎。”炮姐看着想要说些什么的御坂美琴，脸上露出了一个微笑，“不好意思，我马上就要离开了，接下来的敌人，恐怕需要你一个人解决了。”

“接下来的敌人？”御坂美琴看了看站都站不稳的的木山春生，有些奇怪的看向了炮姐，“木山春生不是已经快被解决了吗？”

“不是木山春生，是另一个家伙，说实话，真不想看到那家伙再次出生......”炮姐看了看已经开始消散的身体，望向了木山春生。

炮姐的目光仿佛是一个信号，木山春生全身忽然一震。

“呃啊啊啊！”

木山春生抱住了头，凄惨而又痛苦的大叫了起来，红色的左瞳缩成了一个圆点她感觉自己的大脑好像要爆炸了，意识都开始变得有些模糊。

“怎......怎么了？”御坂美琴被木山春生的动作吓了一跳。

“网络......失控了......”

木山春生断断续续的说出了一句话，然后向前趴了下去。

“唰”

一道白色的匹练从木山春生的脑后勺冲天而起，逐渐的形成了一个新生胎儿一样的怪物。

怪物浑身缠绕着未知的气体，头上顶着一个和天使一样的光圈，眼睛睁开，是和木山春生左眼一样的血红色眼睛。

白色的匹练逐渐发生变化，渐渐变成了深色的触手一样的东西，它的身体也开始慢慢膨胀，慢慢的向高空飞去。

“呜哇”

仿佛是婴儿哭泣的声音从怪物的口中发出。

但这个怪物，怎么看都不像是一个婴儿！

看着天上的怪物，已经快要消散完的炮姐对御坂美琴笑了笑说道，“这就是你接下来的敌人，加油......”

ps:我怎么可能是弟控呢？弟弟这种生物说到底就是被我欺负的存在！

第八十章  幻想猛兽

“那是......什么......是胎儿？”御坂美琴睁大了眼睛，一滴汗珠从她头上流下，“**变化？这种能力，连听都没......”

“呜哇！”

怪物再次仰天长啸，打断了御坂美琴的话，尖厉的声音震耳欲聋，它身上的那些触手一样的东西四处挥舞，带起一阵阵强风，将御坂美琴逼退了出去。

三无大楼中......

亚雷斯塔身着绿色的手术服，静静的倒吊在未知的液体中，他面前滞空回线传来的影像中，幻想猛兽正在仰天长啸。

“撒......终于出来了......”亚雷斯塔嘴角轻轻勾起，奇特的电子音在大楼中回荡着，“但只是这样还不够......它还需要继续成长！所以......醒来！”

一阵特殊的波动从亚雷斯塔身上散发出来，像池塘中的涟漪一样，扩散到了四周，在整个第七学区蔓延开来。

“嗡”

正在行走的塔塔米金色的瞳孔忽然一亮，脚步也停了下来。

“刚才......那是什么？”揉了揉眼睛，塔塔米金色的瞳孔再次暗了下去，可是刚才他确确实实感觉到有什么特殊的波动透过了他的身体。

“奇怪......”纳闷的挠了挠头，塔塔米端好枪，再次向幻想猛兽出现的地方赶去。

“唔......”

忽然，一阵呻吟声使塔塔米停下了脚步。

“什么声音？”塔塔米停下了脚步，看向了声音传来的地方，原来是一名昏过去的警备员醒了过来。

“醒了？”

没等塔塔米反应过来，身边和尸体一样没有动静的警备员陆陆续续的睁开了眼睛，从地上坐了起来，迷茫的环视着四周。

“怎么回事！”看到这么多警备员同时醒了过来，塔塔米顿时感到有些不对劲。

“难道是......难道是那道看不见的波动？”塔塔米第一时间想到了那阵穿过他身体的特殊波动。

因为太过于巧合了，它刚出现，地上的警备员就醒了过来，就算用大腿猜，也可以猜到其中的蹊跷。

“对了！”塔塔米忽然想起一件事，“以前瞳孔亮起来的时候，一般都是遇到与视觉或者心理有关的能力，难道这次......”

塔塔米脑中有了一丝不好的预感。

“哔”

地上本来有些迷茫的警备员忽然全身一阵震，迷茫的眼神变成了呆滞。

他们不顾身上的伤痛，捡起地上遗落的枪械，整齐如一的从地上站了起来。

“他们被人控制了！”

塔塔米赶紧举起了手中的枪，对准了那些警备员。

可那些警备员好像没有看到塔塔米一样，直接无视了他，从他的身边跑了过去，腿受伤站不起来的，在地上不要命的往前爬着，有些甚至撞到了塔塔米。

这场景让他想起了曾经看过的一部电影生化危机！

这些警备员除了外表比丧尸要正常一些以外，其他地方都与那些没有灵魂，都不能用生物来称呼的家伙一样！

“他们要去干嘛？”

看到那些警备员的样子，塔塔米犹豫了一下，跟了上去。

“呜哇”

走的越近，那让人心惊胆战的凄厉的嘶吼声越清楚，可那些警备员好像没有听到嘶吼，依旧没有停下来的意思。

直到......

当幻想猛兽进入警备员的射程中时，异变发生了，所有的警备员身体再次一震，所有人同时醒了过来。

“这是哪里啊......我记得我在和嫌犯交手......然后......唔.......头好痛！”

“我的腿......我怎么会在这里？”

所有的警备员都从控制中解脱了出来，但他们却丝毫不清楚自己到底发生了什么事。

“呜哇哇”

直到幻想猛兽的尖啸声再次响起，所有人才安静了下来。

“喂......那是什么？”

“那是怪兽吗？”

“来历不明的生化武器？”

看到幻想猛兽所有人都七嘴八舌的议论了起来，各种五花八门的猜想层出不穷。

“不要在这里废话了！”一个看起来比较有威望的警备员端起了手中的步枪，“所有还能动的人都给我冲上去，允许使用实弹！”

听了那名警备员的话，所有人安静了下来，齐声答到，“是！”

那些警备员中，除了手脚受伤无法进行战斗的人之外，全都冲了上去。

“开火”

“哒哒哒......”

随着开火的声音响起，所有人一起开了枪，子弹像暴风雨一般席卷了幻想猛兽的身体。

幻想猛兽身上冒出了数道火光，身上多了许许多多的洞口，看起来就像马蜂窝一样。

可是那些伤口很快就长了起来，并且它的身体也越来越大了。

就像吹涨起来的气球一样，幻想猛兽越来越大，原本胎儿大小的身体，已经变成了长有许多触手的肉球一样的怪物，身上还长了好像人手一样的肢体，看起来非常恶心。

“怎么回事，它好像越来越大了啊！”

一个警备员放下了手中的枪，眼中满是恐惧。

“唰”

幻想猛兽身后的触手忽然卷了起来，像一根巨大的鞭子一样扫向了警备员。

“啊！！！”

躲在一边的塔塔米看着眼前的情景，咽了一下口水，如果硬要用什么来形容眼前的的场景的话，那就是镰刀割麦子！

没错，幻想猛兽的触手就像镰刀，而那些警备员则是麦子。

触手扫过，警备员倒下了一大片。

“好......好彪悍......”

紧了一下手中的枪，塔塔米缩回了脑袋，“看来要想和炮姐汇合，要多准备一些东西了......”

塔塔米想了想，掏出粉笔在墙上画了几个小玩意儿，装到了口袋里。

“呼”

闭上眼睛深吐了一口气，塔塔米再次睁开时，眼中多了一丝名为坚毅的神情。

“呀！”

他大叫一声，冲了出去，单手拎住枪，另一只手在口袋中摸出自己画出的小玩意儿，用嘴拉开上面的铁环，丢向了幻想猛兽。

“轰”

巨大的爆炸声响起，幻想猛兽的头颅顿时消失了。

但塔塔米知道，幻想猛兽不可能这么快就死，它的自愈能力可不是盖的。

果然，恶心的肉块从幻想猛兽的脖子上冒出，很快便形成了新的头颅，幻想猛兽那双邪恶的红色眼瞳紧紧盯住了塔塔米。

看来，塔塔米成功的拉住了幻想猛兽的仇恨。

“啊！！”

幻想猛兽大叫一声，放弃了警备员，转火塔塔米，背后的触手狠狠的抽向了塔塔米。

“唰”

塔塔米金色的瞳孔忽然亮起，幻想猛兽的触手顿时变的慢了起来，行动轨迹清晰的出现在了塔塔米眼前。

塔塔米毫不犹豫的举起了手中的枪，扣下了扳机。

“哒哒哒......”

枪口的火光冒出，抽来的触手从中间被打成了好几半。

不过，那根触手很快就被新长出的肉再次代替了。

看到幻想猛兽还想再攻过来，塔塔米从口袋里掏出两个手雷，用嘴拔掉上面的铁环，丢向了幻想猛兽。

“好好享受一下这份双重大礼包！哈哈哈哈哈哈！”

ps:爪姬小姐藏的很好，没被老弟找到，哼！敢阻止我码字！迟早要把他打晕，然后拉到塔塔米家让塔塔米爆他菊花！

第八十一章  金色的瞳孔

“轰”

一个手雷都把幻想猛兽的头给炸掉一半了，更别提两个了。

“啊”

幻想猛兽退后了几步，惨叫一声倒在了地上。

幻想猛兽不仅自愈能力强，好像自喻的同时也增强了它的防御能力，本来刚才一颗手雷就毁掉了它整个头颅，可是现在两颗仅仅只是炸掉半个。

“不是......”看到眼前的一幕，塔塔米顿时愣住了，因为幻想猛兽好像又变大了一些，而且比原著要大了很多。

“哒哒哒......”

机枪的声音再次响起，剩下的警备员仍旧在攻击着，可是这样除了使幻想猛兽变的更加巨大和再次吸引了幻想猛兽的仇恨之外，并没有起到多大的作用。

“那些白痴！”塔塔米暗骂了一声，拿着枪冲了过去。

“哒哒哒......”

警备员枪口的火焰越来越少，但幻想猛兽的身体却越来越高，到了最后，已经变成二十多米的大怪物。

“咔咔咔......”

子弹很快就打空了，看着慢悠悠飘来的触手，几名胆子有些小的警备员一屁股坐到了地上。

“可恶......”一名胆子比较大的警备员拿起手中的枪，跑上前去，一枪托砸在了触手之上。

触手被砸的晃动了一下，顶端忽然冒出一个血红色的眼睛。

“轰”

血红色的眼睛看了一眼那名警备员，仿佛是被一只看不见的拳头所击中，警备员还没来得及惨叫，胸口忽然塌陷了下去，嘴里吐出一口鲜血，倒飞了出去，撞在旁边的大楼上，闭上了眼睛。

那只触手很快就盯上了另一名警备员，慢悠悠的飘了过去。

“叮”

一个铁环落在地上，然后一个椭圆形的食物出现在触手边上。

“轰”

火光吞噬了触手，幻想猛兽尖叫一声，缩回了触手，然后漫无目的的摧毁起旁边的大楼。

“我说你们，是白痴吗？”那名逃过一劫的警备员还没来得及松口气，旁边走来了一名身穿常盘台校服，手持警备员配枪的少女。

“你是......”警备员有些疑惑的看了一眼这名看起来有些生气的少女。

“你们傻吗？明知道那个幻想猛兽被枪打中会变大，你们还攻击，这不是找死吗？”塔塔米大声的向眼前的警备员呵斥道。

“没办法呢......”警备员脸上露出一丝无奈的苦笑，伸手指向了不远处，“理事长所居住的大楼，就在那里，如果我们不去吸引那个大家伙的火力，恐怕理事长就会有生命危险！”

“不是......”塔塔米顺着警备员所指的方向望去，果然看到了那个三无大楼。

“你应该是第七学区来不及逃离的学生，请你赶快离开，这里很危险，我们要尽快将这个怪物消灭掉。”

“要离开的是你们！”塔塔米大声的反驳了那名警备员，然后又看了一眼正在拆楼的幻想猛兽，对着周围的警备员说道，“你们都认识黄泉川爱穗吗？”

“认识，她是我们的队长。”警备员有些疑惑的看了塔塔米一眼，回答了他的问题。

塔塔米指了一下他走来的方向，“黄泉川队长现在在那边一家名为深秋超市的店里面保护一名拥有对付这只怪物的程序的少女，如果你们想帮忙，就去那边！”

“我们为什么相信你！”那名警备员皱了一下眉头说道。

“你们应该有通讯设备？问一下不就知道了吗？”

“即便如此，你一个普通的学生......”

“永远不要低估这座学园都市内的学生！”塔塔米用金色的瞳孔紧紧的盯着那名警备员，抱着枪转身离开了。

那名警备员则是用通讯设备确认了塔塔米的话之后，带着还能行动的人，赶向了那家超市。

“轰”

大楼在触手的击打下，一栋栋的倒下，看来学园都市这次的损失可不小。

躲过一块从天而降的水泥块，塔塔米看了看眼前比原著要大很多的幻想猛兽，不禁犯了难。

“枪......应该没用了......”看了看手中的枪，又看了看幻想猛兽，塔塔米将它丢到了地上，“嘛......看来要换兵器了。”

“用什么好呢......rpg？不行，万一越轰越大，那不就完了么？对了，上次那个......”塔塔米脑中精光一闪，手很快就动了起来......

......

“嗖”

正在玩的高兴的幻想猛兽忽然发现眼前多了一个小黑点，还没有等它反应过来，黑点轰的一声爆炸了。

“大个子，我在这里哟~”

塔塔米一手背在身后，满脸微笑的朝着幻想猛兽挥了一下手。

“哇啊啊！”

幻想猛兽显然认出了眼前这个拿手雷炸过自己很多次的小不点，怒吼一声，触手抽了过来。

“唰”

塔塔米的瞳孔亮起，触手又一次变的慢了起来。

轻轻一侧身，粗壮的触手擦身而过，扎到了地上，激起一大片烟雾。

“铿”

妖娆的绿光在烟雾中亮起，幻想猛兽大叫一声，收回了已经断掉的触手。

烟雾消散，塔塔米双手持着一把雕刻着绿色奇怪纹路的太刀走了出来。

“妖刀村正，虽然我用它砍不过神裂火织，但砍你一个幻想猛兽可是绰绰有余的！”

塔塔米手中拿的正是加百列曾经用来对付神裂火织的妖刀村正！

“呀”

幻想猛兽看了一眼塔塔米，数道冰刃突然凭空出现在它身边，随后一个个射向了塔塔米。

“唰”

金色的瞳孔非常及时的再次亮起，塔塔米顿时看出了冰刃中的一些缝隙。

仿佛是本能，塔塔米一歪头，躲过第一个冰刃，随后身子往后一仰躲过第二个，脚一抬，躲过第三个......

就像是穿梭在花丛中的蝴蝶，塔塔米在冰刃中不停的舞动着，居然没有一个冰刃碰到塔塔米！

“呼呼......”塔塔米喘着气，回头看了看满地的冰刃，眼中出现了一丝不可思议。

他没想到自己居然躲过了那么多冰刃，刚才冰刃飞来时，他的大脑正处于一片空白，等他清醒时，他已经躲过了那些冰刃。

“又是这双眼睛吗？”塔塔米用手捂住了自己的眼睛，嘴角轻轻的勾起。

加百列那天在世界桥并没有告诉过他有关这双金色眼睛的事情，但他知道，这双眼睛绝对不平凡，因为这双眼睛已经救了他不止一次，虽然不知道怎么控制它，但是好像在他遇到例如快过他视觉的攻击或者影响视觉的能力，还有控制心灵的能力时，就会自己亮起，唯一失效的只有面对神裂火织的时候。

“忽然信心涌上来了呢！”

第八十二章  战幻想萌受（猛兽）

“啪”

塔塔米跳跃起来，躲过幻想猛兽的触手，手中的妖刀村正化作一道绿光，将触手砍成了两段。

幻想猛兽哀嚎一声，断掉的触手再次涌出肉芽，重新将触手连接了起来。

其余的触手也没有闲着，不停的骚扰着塔塔米。

塔塔米眼中的金光一直没有暗下去，在他眼里，周围的事物都清晰了很多倍，甚至连旁边大树的树叶上有着一只虫子都看的清清楚楚。

而幻想猛兽的攻击，也在他眼中放慢了很多，每次触手来袭或者是风刃、冰刃什么的，他都能轻易躲开。

“这双眼睛，虽然不知道是怎么回事，但看起来不比写轮眼什么的差啊！”再次躲过漫天飞舞的冰刃，塔塔米发出了由衷的感叹。

他说的对，他的这双黄金色的瞳孔，除了不能复制其它能力之外，其它的和写轮眼比起来一点都不差。

“呜哇”

幻想猛兽看到触手和能力都没有奏效，大叫一声，触手激射而出，缠住了两边的大楼，用力往中间一拉。

“咔啦”

大楼从中间被拦腰折断，玻璃破碎的声音不绝于耳，大楼直接掉了下来，砸向了塔塔米。

“开玩笑的......”塔塔米头上留下一滴冷汗，“就算这双眼睛再厉害，也躲不过这玩意儿......”

看到大楼的逼近，塔塔米迅速的环视了一下四周，最后锁定在了身边不远处的一个小门，那也是离他最近的地方。

塔塔米毫不犹豫的冲了上去，抬起妖刀村正，直接将上面的门锁给砍了，打开门冲了进去。

“轰”

大楼掉到地上，发出巨大的声响，整个大地就像地震了一样颤抖起来，带着钢筋的水泥块和碎玻璃块到处乱飞，场面看起来极为混乱。

尘埃落定，街道已经被大楼的残骸给塞满了，沥青地面早已看不到，整个街道仿佛升高了四层楼。

“啪啦”

旁边断掉的大楼的第五层本来就已经被碎石击破的窗户从大楼上脱离了下来，一个金色的身影从里面跳了出来，落到了残骸之上。

“呼......幸好跑得快，不然被这玩意儿砸一下，可就不是受伤那么简单了。”塔塔米拍了拍胸脯，有些后怕的说道。

“嗖”

塔塔米刚说完话，一道绿色的光线快速的向他飞来。

塔塔米眼中金光亮起，向后一跳，躲了过去，绿色的光芒击中塔塔米刚才站立的地方，发出剧烈的爆炸。

塔塔米抬起头，看向了幻想猛兽，幻想猛兽的触手聚集到了头顶，一个绿色的光球出现在它的触手之间，然后爆开，雨点般的光线齐飞向了塔塔米。

“我去......”塔塔米只说出了两个字，就赶紧闭上了嘴巴，在绿光间躲闪了起来。

这次的绿光比之前的风刃冰刃要密集的多，所以塔塔米这次躲得十分吃力。

“铿”

塔塔米抬起手中的妖刀村正，挡住了最后一道来不及躲避的绿光，被绿光的冲力顶的向后退了几步，才站定了身体。

而他脚下，已经变的坑坑洼洼的了。

抬起头，入目的是幻想猛兽头上再次聚集起的光球。

“法克鱿！还能连发？”看着再次飞来的绿色光线，塔塔米再次睁大了眼睛。

不过......

光线还是那么快，四周非常清晰的事物，也再次回归了平时的清晰度，亮着金光的瞳孔......也暗了下去！

是没电了吗......

“我去！关键时刻掉链子！怎么会失效了啊！”塔塔米揉了揉眼睛，还是没有效果，绿光没有变慢，眼睛没有亮起。

“完了......”塔塔米看着已经快要到眼前的绿色光线，抬起了手中的太刀，想要做一下最后的抵抗。

“唰”

就在绿光快击中塔塔米时，一道黑色的墙壁从地上冲天而起，将绿色的光线尽数拦下，替塔塔米躲过了一劫。

“啊咧？这是......铁砂？”塔塔米看了看眼前的黑色墙壁，它们是由无数颗黑色的颗粒所组成，为塔塔米筑了一道坚不可摧的墙壁。

“你这家伙，刚才不是躲得很轻松吗？怎么这次被吓傻了？”茶色的身影站到了塔塔米面前，控制着黑色的铁砂，落了下来。

“炮......炮姐？”看着面前身上闪着电光的少女，塔塔米叫出了她的名字。

“又是这个称呼......”御坂美琴有些无奈的叹了一口气，“算了，你想怎么叫就怎么叫，我已经拿你没办法了。”

“炮姐，你怎么在这里？”塔塔米看着御坂美琴，有些疑惑的询问道。

“这应该是我该问你的问题？”御坂美琴看了一眼浑身脏兮兮的塔塔米说道，“明明刚开始说有事不来了，没想到最后你还是来了。”

“因为看到这边有动静，就忍不住想过来看看......”塔塔米挠了挠头，笑了笑说道。

“嘛......刚才另一个我说你去找初春了，你找到了没有，木山春生说她手中有幻想御手的治疗程序。”

“嗯，已经找到了，现在她和警备员正在试图在学园都市将治疗程序播放，应该很快就能成功释放那些被幻想御手束缚的学生了。”塔塔米点了点头说道。

“也就是说......”御坂美琴看向了依旧在那里玩拆楼游戏的幻想猛兽，“我们现在的任务，就是拖住这个由一万名学生的aim聚合体组成的幻想猛兽了？”

“哦，忘了对你说，幻想猛兽是这个家伙的名字，木山春生给它取得。”炮姐指了一下幻想猛兽，对塔塔米解释道。

“幻想猛兽吗？”塔塔米嘴角一勾，露出了一个微笑，“真是贴切的名字呢。”

“这么大的怪物，以前只是在漫画中看到呢，没想到有一天我也能和它对抗呢，所以......”御坂美琴抬起了双手，往虚空中一抓，几道蓝白色的电弧在她手中跳跃了起来，“所以我现在可是十分兴奋呢！”

炮姐手中的雷电迅速的出击，将幻想猛兽劈向大楼的触手给打断。

触手重新长好，幻想猛兽的注意力立刻被御坂美琴所吸引，触手开始向她涌来。

“哔哩哔哩”

雷电在御坂美琴身上亮起，凡是靠近的触手，全被她发梢的雷电所斩断。

看到大发神威的御坂美琴，塔塔米想了想，对着御坂美琴说道，“炮姐，你先拖着它，我想我有东西可以牵制住它。”

“不用你来操心，我一个人足够了！”御坂美琴一道电光将飞来的冰刃打碎，大声的说道。

“嘛......不是不相信你，而是那家伙的自愈能力太强，短时间内肯定没办法制服，所以......”

“随你便啦！不要让我分心！”

看到御坂美琴好像妥协了，塔塔米手持着妖刀村正，走出了废墟，来到了一个空旷的广场。

“呼......虽然这么大的玩意儿从来没有试着画过，但希望能一次成！”深呼吸了一下，塔塔米眯起了眼睛，回想了一下那个早已经在他脑海中盘距很久的紫色身影，将手中的妖刀村正拔了出来，插进了地上。

坚固的地面在妖刀村正的刀刃之下，就像豆腐一样脆弱，简简单单的就刺了进去。

“嚓嚓......”

塔塔米单手持着妖刀村正，在地上不停的奔跑着，在他身后，一条被妖刀村正划出的裂缝出现在他的身后。

“铿铿”

妖刀村正不停的舞动着，在地上碰出一阵阵火花，没多久，地上就出现一个巨大的身影。

仿佛是一只潜伏着的远古荒兽，直视着它都让人感到扑面而来的血腥与暴躁，好像随时都会破土而出。

“呼呼......”将手中的妖刀村当做拐杖柱在地上，塔塔米擦了一下头上的汗珠，看了下自己刚完成的作品，口中松了一口气。

“终于......完成了”

“哔”

塔塔米手中的妖刀村正过了时间，化作了石灰粉，塔塔米直接瘫软在了地上。

因为第一次画这么大的东西，所以塔塔米极为细心，精神一直高度集中，一直注意着手下的画是否出现画错的地方，所以现在完成了作品，他整个人已经变的精疲力尽了。

“呼呼......”用手支撑着身体，塔塔米摇摇晃晃的站了起来，看了一眼正在和御坂美琴战斗的幻想猛兽，嘴角露出了一丝微笑。

“出来......蹂躏它......碾碎一切！”

地上的画像忽然闪出明亮的光芒。

“滴滴滴......”

警报声忽然凭空出现在了大街上，传出去了很远。

御坂美琴和幻想猛兽全都停了下来，望向了声音传来的地方。

木山春生靠着墙壁，扶着额头，无神的眼睛也望向了声音传来的地方。

亮光逐渐的暗了下去，地上多了个巨大的闸门。

“哐当”

闸门慢慢的打开，一根像是电缆线一样的透明光线从闸门中飞出，直接扎在了塔塔米身上。

“唔......”

塔塔米被管子扎中心脏的位置，向后滑出一段距离，停了下来，等他抬起头时，眼中的瞳孔已经开始变的扩散没有聚焦，仿佛没有了灵魂一般。

大地震动了起来，仿佛有什么东西要从地底下钻出来。

“嗖！”

没多久，一个紫色的身影仿佛炮弹一样从闸门中飞了出来，稳稳的落到了地上。

“吼”

ps:喵~今天戴了猫耳，还戴了眼罩，中二气度十足啊！另外，弟弟那种生物啊......一顿饭就收买了，嘿嘿嘿~

第八十三章  EVAの初号机

“解除安全固定设置初号机到达发射指定位置。”

“eva初号机到达发射指定位置！”

“解除滑轮！”

“检查电源！”

闸门慢慢的打开，一根像是电缆线一样的透明光线从闸门中飞出，直接扎在了塔塔米身上。

“唔......”塔塔米被管子扎中心脏的位置，向后滑出一段距离，停了下来，等他抬起头时，眼中的瞳孔已经开始变的扩散没有聚焦，仿佛没有了灵魂一般。

“电源链接完毕，无异！”

“eva初号机准备完毕！”

“发射开始！”

大地震动了起来，巨大的噪音从地下传出，仿佛有什么东西要从地底下钻出来。

没多久，一个紫色的身影仿佛炮弹一样从闸门中飞了出来，稳稳的落到了地上。

“吼！”

巨大的吼声震耳欲聋，仿佛机器人一样有棱有角紫色拉风的身躯充满了爆发力，让人看了忍不住心生畏惧。

......

三无大楼中，亚雷斯塔漂浮在玻璃罐之中，白色的长发像是八爪鱼一般在液体中无规则的飘动着，在他绿色的瞳孔中，倒映着初号机那洪荒蛮兽般的巨大身躯。

“机甲？不对，它给我的感觉和机甲不一样。”

“亚雷斯塔......”神秘的声音响起，情绪听起来有些激动。

“怎么了？”

“那个东西，那个东西......”

“唔......”

塔塔米慢慢的睁开了眼睛，刚才他被忽然冒出的管子扎了个正着，当场就晕了过去，直到现在，才醒来。

睁开眼睛，塔塔米发现周围的事物好像都变小了，而且不远处的幻想猛兽好像也缩水了。

“不对！”塔塔米立刻发现了不对劲，“不是它们变小了，而是我变大了！”

扬起胳膊，塔塔米才发现，自己的胳膊已经不是**，而是初号机那强壮的臂膀。

“难道......我现在操控着初号机？”塔塔米试着移动了一下胳膊，仿佛就是自己的胳膊，移动起来丝毫不费力。

“那我的身体呢？”塔塔米忽然意识到一件事，他的身体既然变成了初号机，那他本人呢？

“对了，刚才那个地方！”塔塔米想起之前自己画出初号机的地方，赶紧看了过去。

那里的闸门此时已经消失不见，广场边上一个金色的身影双目无神的半伸着舌头，看起来就像被玩坏了一样，（参考风斩冰华变天使的时候）一根透明的管子仿佛电线一般从那个身体上链接到现在自己这个初号机的身体。“唉？我的身体居然是电源！”塔塔米看着自己的样子，有些惊讶的说道。

“嘛......放那里应该没问题？”

塔塔米想了想，转身向幻想猛兽走去。

......

“那个是......”御坂美琴看着和幻想猛兽差不多高低的紫色巨人，不禁后退了几步。

忽然，御坂美琴想起塔塔米刚才对她说过的话，顿时愣了一下，“难道刚才塔塔米所说的，就是这个玩意儿？”

“呜哇”

看到初号机，幻想猛兽好像看到新玩具的小孩子一样，哇哇叫着放弃了御坂美琴，冲向了初号机，御坂美琴见状，急忙跳到了一边的大楼上，躲过了幻想猛兽那巨大的身躯。

“嗯？那个是......”御坂美琴身体闪着电光，停在了大楼的墙壁之上，看到了初号机身后那根透明的管子。

御坂美琴从墙上跳了下来，顺着那根管子跑了过去，当她到达塔塔米所在的那个广场时，一眼就看到了双眼无神的塔塔米。

“塔塔米！”

看到塔塔米的样子，御坂美琴快步的跑了过去，最后停在了塔塔米的身边。

当她看到那根插在塔塔米心脏处的管子时，眉头紧紧的皱了起来，但看到塔塔米的胸口还在起伏，并没有停止呼吸时，才松了一口气。

“塔塔米？”御坂美琴不敢去碰塔塔米的身体，她怕万一碰到塔塔米，塔塔米会出什么意外，只有轻声的呼唤了他几声。

塔塔米好像没有听到御坂美琴的声音，依旧双目无神的站在那里。

“难道......”御坂美琴看到塔塔米的反应，看了一眼他胸前透明的管子，又看了一眼管子另外一头的初号机，心中有了一个猜测，“难道塔塔米现在意识控制着那个紫色的巨人？”

“轰”

不远处的初号机和幻想猛兽碰撞到一起，发出巨大的响动，幻想猛兽挥舞着粗壮的触手抽向初号机，打中旁边的大楼，带起许多碎玻璃和水泥块，有不少还飞向了御坂美琴和塔塔米这里。

“不好！”看了看旁边没有丝毫防备的塔塔米，御坂美琴一个闪身来到他的身前，一手从地下抽出铁砂，形成了一面墙壁，帮助塔塔米挡住了飞来的流弹。

铁砂墙壁落下，御坂美琴看到了初号机向这边看了过来，并对自己点了点头。

“加油！这边交给我了！”御坂美琴看到初号机朝自己点头，对着初号机伸出了一个大拇指。

......

“嘛......有了炮姐的保护，身体应该没有什么问题了，现在要做的就是跟幻想猛兽纠缠着，等初春她们播放了治疗程序，就把幻想猛兽给干掉。”塔塔米看到御坂美琴对着自己伸了个大拇指，对着她点了点头，然后看向了眼前和自己差不多高的幻想猛兽。

“话说我总感觉有些不对劲啊......”看着眼前和自己差不多的幻想猛兽，塔塔米总感觉哪里怪怪的。

但幻想猛兽是不会给他思考的机会。

“呜哇！”

幻想猛兽尖叫一声，使用了自己惯用的攻击手段触手。

“嘿！触手什么的，在我这把高振动粒子刀面前根本不算什么呢！”塔塔米看向袭来的触手，不慌不忙的把手伸到左肩处，抽出一把刀柄。

等等......刀柄？

“什么情况？！”塔塔米目瞪口呆看着手中只有刀柄没有刀刃的高振动粒子刀，“难道要让我拿刀柄去砸幻想猛兽？”

容不得塔塔米多想，幻想猛兽的触手已经抽了过来，狠狠的抽在了他的身上。

“好痛......”塔塔米只感觉被抽中的地方传来一阵剧痛，整个人向一边倒去，将幻想猛兽本来就蹂躏的快要倒下的大楼彻底压塌。

被御坂美琴保护着的塔塔米本体的脸上也露出了痛苦的神色。

“咳咳......”强忍着身上的剧痛，塔塔米在大楼的废墟中爬了起来，看了一眼眼前的幻想猛兽，瞬间醒悟了。

“原来如此......”看着面前和自己差不多身高的幻想猛兽，塔塔米知道问题出在哪里了，“初号机的原本身高是40多米（我也不确定，百度的答案），而我现在画的则是二十多米，虽然它被我的能力创造了出来，但是......因为和初号机原本的体型相差太大，所以相对于也削弱了，大概at立场什么的也用不了？难道......要肉搏？”

ps:嘛......群里的人让写初号机，但是总不能让初号机一脚踩死幻想萌受？那样就太没有意思了，所以削弱！**与**的碰撞那才叫刺激！另外，感谢进击の瓜子为我上传封面，爪姬真心无力啊......

第八十四章  初号机战萌受

“波”

天上出现许多冰刃，密密麻麻的布满了天空，冰刃在太阳下闪闪发光，让人看了忍不住心生惧意。

看着那瞄向自己的冰刃，塔塔米嘴角抽搐了一下，“喂喂......说好的肉搏呢？”

幻想猛兽大吼一声，冰刃像出弦的箭一样，飞快的射向了塔塔米。

将手中的刀柄丢向了幻想猛兽，塔塔米屈身躲到了旁边的大楼后面。

“轰轰轰......”

冰刃很快就将塔塔米身后的大楼给扎成了刺猬。

“这可不行......”塔塔米躲在大楼后面，听着外面幻想猛兽的嘶吼声，心里犯了难。

如果是原版的初号机，哪会怕它一个小小的萌受？那完全是瞬秒的结局，一脚就踩死丫了！

可就因为自己无意间将初号机的外表画的小了一半，虽然是成功的唤出来了，可是却只是有着初号机的外表而已，初号机的任何能力完全使用不出来，只有肉搏这一个选项，连刀都只是个装饰品。

“我也不说要at立场了，给一把高振动粒子刀也可以啊！如果高振动粒子刀也不可以，哪怕是普通的一把砍刀也行啊！新手练级还给一把新手武器呢！赤手空拳怎么打啊！”

看着身后被自己当掩体的大楼已经快要倒塌，塔塔米努力使自己的怨念平息，“嘛......求天求人不如求己，还是我自给自足！”

想到这里，塔塔米四处看了看，捡起地上的一块水泥块，在地上画了一把适合他现在体型使用的太刀。

“起！”

塔塔米尝试着使用了一下能力，可是地上的太刀却没有出来。

“怎么没有出来？”塔塔米疑惑的看了一眼地上的太刀，再次试着使用了能力。

一阵微风吹过，地上的太刀还是没有丝毫动静。

“难道是......我换了身体，就用不出这个能力了？”看了看不远处自己被炮姐保护着的身体，塔塔米得出了一个结论。

“难道真要肉搏？”塔塔米握紧了拳头，从大楼后面探出了头。

“唰！”

塔塔米刚探出头，迎面而来的是一根巨大的触手。

“轰！”

塔塔米及时的收回了脑袋，触手狠狠的抽在了地上。

“好机会！”塔塔米见状，一把抄起地上的触手，手中用力一拉。

幻想猛兽被塔塔米这招搞了个措手不及，被塔塔米拉的趴了下去。

看到倒在身前的幻想猛兽，塔塔米一个虎扑扑了上去，胳膊肘狠狠的打在了幻想猛兽的身上。

幻想猛兽身上软软的，打在上面好像打中了一个水袋，塔塔米的胳膊肘在幻想猛兽身上打出了一个深深的凹痕。

“呜哇！”

幻想猛兽哀嚎一声，身后的触手像是数条长蛇，向塔塔米身上缠去。

塔塔米明白幻想猛兽这些触手的厉害，被缠上那还了得？他急忙站起身，躲过了那些触手。

幻想猛兽趁机站了起来，身后的触手分为两股，缠绕在了一起，变成了两个拳头。

“这才对嘛！”塔塔米看着幻想猛兽身体两侧的拳头，活动了一下身体，“触手什么的完全是犯规，拳对拳才对！”

幻想猛兽仿佛明白了塔塔米的意思，两个由触手形成的拳头带着风声打向了塔塔米。

“这么轻飘飘的拳头，可不怎么样啊！”塔塔米看着幻想猛兽的拳头，一拳打了上去。

“轰！”

拳头碰撞到一起，发出巨大的响声，塔塔米那紫色的身体倒飞了出去，撞到一栋大楼才停了下来。

“咳咳......”塔塔米咳嗽了几声，站了起来，他的右手在不停的颤抖着，“居然玩阴的......”

就在刚才塔塔米和幻想猛兽的拳头打到一起时，一股明显是超能力的力量从幻想猛兽拳头上传来，将塔塔米打飞了出去。

“呜哇”

幻想猛兽大叫一声，再次冲了上来，只不过它的速度却不怎么样。

“既然你给我玩阴的......”塔塔米活动了一下手臂，一把抓住了旁边路上的电线杆，用力拔了出来。

七米长的电线杆在二十米高的塔塔米手中拿着也非常顺手。

塔塔米把电线杆拿在手中试着挥舞了几下，然后双手握紧，把手中的电线杆当做武器，朝幻想猛兽的头上劈去。

幻想猛兽抬起胳膊，想要架住塔塔米的电线杆。

“噗”

幻想猛兽那脆弱的胳膊在塔塔米那巨大的力量下被砍断，还没有来得及惨叫，就被塔塔米当头一棒把头给打飞了。

塔米现在的身体可是初号机，力量可想而知，刚才看到幻想猛兽那轻飘飘的拳头，忽略了幻想猛兽还有能力，所以才中了幻想猛兽的招，现在他不在托大，一棍下去使出了现在最大的力量，所以幻想猛兽悲剧了。

在那强大的恢复能力下，幻想猛兽很快就长出了新的头颅，看向塔塔米的眼神更加凶恶了。

“这强大的恢复能力还真是让人头疼啊......”看着幻想猛兽再次长出来的头颅，塔塔米心里有些无奈，“虽然知道要把它的核心毁了才能彻底消灭它，但是如果把那玩意儿毁了，那一万名学生的性命......而且那里面还有很多是天野的手下，这下可不好办了，初春她们怎么还没有好啊！”

......

“你确定这个家伙有着天使之力吗？”亚雷斯塔倒吊在玻璃罐中，看着眼前和幻想猛兽打的正激烈的初号机，语气中满是疑惑。

“没错，虽然现在感受不出来了，但它出现时，我的确感觉到了！那股强大的力量！”

“可是......”亚雷斯塔看着仅仅和幻想猛兽拼的势均力敌的初号机，“它怎么看，都不像很强大的样子，仅仅只能和幻想猛兽打成平手。”

“亚雷斯塔，如果你认为那个大家伙的实力仅仅是这样，那就大错特错了，它明显是被封印着，而且我在它身上，隐隐约约感觉到了那个人的气息！”

“那个人？”

“亚当！”（网上有说是亚当的复制品，我也是第一次看eva，也不知道是不是真的，就写上来了，如若有错，请见谅。）

“......”

亚雷斯塔沉默了，亚当是谁，他怎么可能不知道？

“它若是解开封印......”

“它没有机会解开封印的，我保证！”亚雷斯塔打断了那个神秘声音的话，绿色的瞳孔中逐渐浮现出阵阵杀意。

“滴滴......”

亚雷斯塔面前忽然闪出一个黄色的方框，之前曾经和亚雷斯塔对话过的那个黑客的声音响了起来，“理事长大人，对方是高手，恐怕再过十分钟，他就可以将我们的骚扰完全挡住，请问下一步该如何？”

“嘛......计划已经进行的差不多了，尽量拖住对方，如果实在不行，就撤掉。”亚雷斯塔不咸不淡的看着黄色方框说道。

“了解！”

黄色的方框消失，初号机和幻想猛兽的画面再次出现在亚雷斯塔的面前。

亚雷斯塔紧紧的盯住塔塔米控制着的初号机，嘴角露出一丝不易察觉的微笑，“你这次给的惊喜还真是让我受宠若惊啊，人形书库！”

ps:好......eva我并没有看太多，如果有哪里描写不好的请见谅，另外......求票票过2000~大不了今晚加更啦~满地打滚求票票~

呕......自己都想吐了......果然卖萌什么的不适合我啊......

第八十五章  初号机吞了萌受

“啪”

塔塔米一棍打在了幻想猛兽的肚子上，幻想猛兽在初号机那强悍的力量下，身体被打成了＜形，紧接着倒飞了出去。

不得不说，学园都市的电线杆的质量真是没的说，塔塔米使了这么久，居然还没有断掉，应该给生产厂家好评！

“很好，已经慢慢熟悉这个身体，开始进入节奏了！”塔塔米将电线杆扛在肩膀上，看着慢慢爬起来的幻想猛兽，上去又是一脚。

“梦想终将是梦想，无论怎么努力......在这座城市里都会有名为才能的高墙阻挡着......”

突如其来的声音让塔塔米愣了一下，脚下的动作也停了下来。

“悲催的日常......被践踏......被蹂躏的过着悲催的每一天......”

“这是......”塔塔米看着眼前的幻想猛兽，那个声音就是从它身上传来的。

“既然如此......就只有用那个了！就只有即使不择手段也要得到力量！”

“这是......幻想御手使用者的心声吗......”塔塔米看着对面慢慢站起来的幻想猛兽，皱起了眉头。

“总觉得......无能力者是缺陷品......”

“无能力者......”

“我们每天有多么辛苦......可能你无法理解......”

“那份期待......有时候也会觉得过于沉重啊......”

“努力了那么久......看着天野大姐头为了我们做了那么多......我也想为她做点什么......”

“看着自己敬重的人在自己面前战斗......自己却懦弱的站在最后面......仰望着她的背影......这种感觉你能理解吗......”

“那种无力感你懂得吗......”

塔塔米沉默了，头慢慢低了下去。

“嗖！”

幻想猛兽看到塔塔米没有反应，触手飞快的抽了过来。

“啪”

触手没有抽中塔塔米，反倒是被塔塔米伸手给握住了。

“我懂得......”

塔塔米紧紧的握住了手中的触手，让幻想猛兽微微愣了一下。

“看着别人在我面前战斗......看着别人在我面前受伤......看着他们为了我去和不一样的敌人拼死拼活，我却只能站在最后面！那种感觉......真的很让人无助呢......”

塔塔米眼前又浮现了出来，与神裂火织战斗时自己只能看着看着天野美咲和黑色十九战斗，自己却无能为力的场景。

“呜哇”

幻想猛兽使劲的挣扎着，想要挣脱被塔塔米握住的触手。

但是塔塔米的手像铁钳一般，夹住幻想猛兽的触手，纹丝不动。

“但是呢......”塔塔米抬起了头，“我可以努力！如果一倍的努力不够，那我就付出两倍，五倍，甚至十倍百倍的努力！”

“不要对自己说不可以！不要这样堕落下去了！你们才是这座学园都市的主角！”

塔塔米手中一用力，将幻想猛兽拉了过来，一拳头打在了它头上，将它打飞了出去，“既然如此，就让我来打醒你们！”

塔塔米快步的追上了飞出去的幻想猛兽，抓住它的触手，原地自转一圈，将幻想猛兽丢了出去。

幻想猛兽飞出一段距离，落在了一栋大楼之上，一座无门无窗的特殊大楼。

这座大楼出奇的结实，居然没有被幻想猛兽给砸塌，而且看起来还没有丝毫损伤。

“给我好好清醒一下！”幻想猛兽刚刚站起来，就被从天而降的塔塔米用膝盖狠狠的顶到了肚子上。

第七学区的某个街道之上，到处都是一片狼藉，没有看到一个人影。

而在路旁边的一座小超市里，却密密麻麻的站满了很多人。

他们身穿警备服，手端着乌黑的步枪，眼中满是警惕，布满了整个超市，好像在保护着什么。

在超市内部的一个类似办公室的房间里，初春正在快速的敲击着键盘，一排排的数据在她眼中飞速闪过，在她身后，是黄泉川爱穗和她的部下。

“完成了！”初春构建完最后一道防御，将对方的攻击完全阻拦之后，才松了一口气。

“成功了吗？”听到初春的话，黄泉川爱穗赶紧走了过来。

“嗯！现在已经可以发送治疗程序了！不过要麻烦你输入接收的邮箱了”初春擦了擦头上的汗珠，点了点头说道。

“很好！”黄泉川爱穗笑了笑，然后在键盘上敲击出一个地址，紧接着掏出了手机。

“么西么......”

“你给我听着！立刻将我刚发送过去的程序播放到整个学园都市！”黄泉川爱穗不等对方说完话，就大声的打断了对方。

“黄泉川队长，我们不能把不明不白的东西在学园都市之内播放。”

“你给我听着！”黄泉川爱穗冷冷的说道，“我说让你把这个程序在学园都市中播放出来！有什么后果我一个人承担！不然......”

“我......我知道了......”

挂掉电话，黄泉川爱穗朝着初春看去，“怎么样了？”

“已经发送完毕了！”初春看了看屏幕上的进度，点了点头说道。

“那么，现在只有......”

“嗡”

不得不说，也许是黄泉川爱穗的威胁起了作用，初春刚把治疗程序发过去，对方就很快将程序播放了出来，效率高的吓人。

“这个就是幻想御手的治疗程序吗......”听着超市喇叭中传来的奇怪音乐，黄泉川爱穗放下了手中的枪。

“嗡”

音乐声传进了正在狠揍幻想猛兽的塔塔米的耳中，使得他停下了手中的动作，望向了初春她们所在的方向。

“治疗程序？！初春她们成功了！”塔塔米心中一喜，一拳将想要再次站起来的幻想猛兽重新打趴了下去。

再一次试着将幻想猛兽的触手给拔掉，结果只是从触手中冒出了特殊的物质，但并没有再次自愈，看样子的确是失去了自愈的能力。

看着被自己打的奄奄一息的幻想猛兽，塔塔米脑海中忽然产生一个想法，他抬起了手，“嘛......虽然知道不可能有，但我......”

塔塔米手上亮起的金色光芒让塔塔米的话停了下来。

“......”塔塔米现在不知道该说什么好了，手上亮起的光芒他知道是什么，是at立场。

“我去......辛辛苦苦打到现在，本来以为不会at立场，没想到打完了你给我出来了！orz”塔塔米现在十分郁闷，他本来就想摆一下姿势然后学初号机撕使徒，把幻想猛兽也撕了，没想到最后鬼使神差的用出了at立场。

“嘛......其实现在用出来......”塔塔米看了一眼面前的幻想猛兽，手化作爪，撕开了幻想猛兽的身体，“现在用出来也并不算晚啊！”

“哇哇哇”

没有理会幻想猛兽的惨叫，在幻想猛兽那仿佛是烂肉的身体里面，塔塔米看到了那个金色的三角体核心，一把抓了上去。

“这就是核心......”看着手中的三角体核心，塔塔米高高的举起。

“把这个毁掉，一切应该就结束了。”塔塔米手中开始用力，想要将核心给捏爆。

忽然，塔塔米感觉自己的的胳膊开始不受控制，自己开始动了起来，最后一把将手中的核心塞进了嘴里，吞了下去......

“唔......咳咳咳......”塔塔米紧紧的捂着脖子，咳嗽了几下，想要将那个核心吐出来，可是没有一点用，那个核心进入塔塔米的身体，仿佛是水入大海，消失的无影无踪。

“初号机你个吃货......使徒的就算了......幻想猛兽的你怎么也吃啊......”塔塔米摸着自己的肚子，在自己的抱怨声中，慢慢化成了漫天的石灰粉，消失了......

而初号机身后的透明管子，也慢慢的消失了，塔塔米的本体也倒了下来，幸好被旁边的御坂美琴给抱住了，不然又要摔得灰头土脸。

“唔！”

塔塔米在御坂美琴怀中忽然睁开了眼睛，金色的瞳孔里满是痛苦的神色，他双手紧紧的抱住了自己的头，整个人都在不停的颤抖着。

“啊！！！！！！”

ps:因为没看多少eva，所以有的地方可能描述的不太好，等过一段时间我看完了，而且有了电脑，会将不合理的地方修改。

另外......看到你们说我弟弟会不会半夜来亲我，我才想起来，我的初吻好像在小时候被弟弟抢走了......

第八十六章  虚数学区&#183;五行机关

痛！

剧烈的疼痛，大脑仿佛要裂开，好像有无数根尖针从不同的方向刺进了他的大脑，疼痛感刺激着他的每一根神经，他此时恨不得敲开自己的天灵盖，将里面的东西全都掏出来。

“啊！！！！！！！”

塔塔米蜷缩在御坂美琴怀里，金色的瞳孔里布满了红色的血丝。

“塔塔米！塔塔米！你怎么了！”

御坂美琴看着脸上满是痛苦神色的塔塔米，焦急的四处看了看，抱起塔塔米，奔向了远方。

公主抱哟~

没有影子、没有重量、没有空气的流通，非常稀薄，没有任何存在感。

风一吹，大楼、行道树跟路人都会像蜡烛的火焰一样随风摇曳，并且散发出灰色的视觉杂讯。

“这里是......”塔塔米眼睛半睁半闭着，有些迷迷糊糊的看着周围仿佛是海市蜃楼的场景，感觉有些熟悉。

这里看起来像是学园都市，但一切看起来都那么的诡异，不管是人、物、还是高高的大楼、转动的风车，都在摇曳着，仿佛随时都会消失。

塔塔米试图移动身体，但他发现，自己的身体好像被什么束缚了一样，移动起来非常困难。

“怎......怎么回事？”塔塔米想要抬起手臂，但他发现他的手臂好像灌了铅一样，想要抬起来都很困难。

“这到底是......怎么回事......”

“那个......”

就在塔塔米疑惑时，一个声音从他背后传来，紧接着一双手扶住了他，“你没事？”

“什......什么人？”塔塔米感受着胳膊上那柔软的触感，费力的转过了头，映入眼帘的，是一名穿着雾丘女子学院校服看起来有些柔弱的戴眼镜**美少女。

“你......你看起来需要帮助呢。”少女看到塔塔米看过来，有些胆小的向后缩了一下，但塔塔米还是看到了对方眼中的一丝渴望。

“风斩......冰华？”塔塔米已经认出了眼前的少女是谁，看到她，塔塔米也知道自己在哪了。

“这里是......虚数学区·五行机关？”看着四周和海市蜃楼差不多的环境，塔塔米释然了。

虚数学区·五行机关一般被认为是学园都市最初的研究所，由于不属于学园都市23个学区中的任何一个，所以被称为虚数学区。

实际上它是230万人份能力者放出之aim扩散力场重叠而成的存在，处于与学园都市同坐标的另一个相位，不为人所知。

塔塔米不清楚自己为什么会来到这里，但是他明白，这里的的确确是虚数学区·五行机关，因为眼前的这名少女风斩冰华！

虚数学区·五行机关的关键就是风斩冰华，风斩冰华和虚数学区的关系，就相当于一件玩具和它的发条。

风斩冰华是发条，虚数学区则是玩具，有了风斩冰华，虚数学区才会有所运作。

举个例子，当她走进便利商店想买一瓶饮料，便利商店的店员会开始动作，饮料物流业者会开始动作，为冰柜提供电力的发电厂会开始动作，制造饮料的工厂会开始动作，宝特瓶的回收业者会开始动作。

都市居民都是齿轮，必须靠风斩这个发条的力量才能一点一滴互相牵连，最后让整个都市这个巨大的精密机器开始运转。

“我会出现在这里......难道是因为被初号机所吞下的那个幻想猛兽的核心？”塔塔米回想起被自己吞下的那个三角柱核心，那个核心同样是aim扩散力场所形成的，与虚数学区的意义差不多。

“你......你知道我的名字？”风斩冰华听到之前塔塔米叫出了自己的名字，犹豫了一会儿，才小心翼翼的询问道。

“我......啊！！！！”塔塔米听到风斩冰华的话，刚想回答她，头部忽然再次痛了起来，强烈的痛楚使得塔塔米那美丽的脸庞都开始变的扭曲了起来。

“你......你没事？要......要不要去医院？”看到塔塔米的样子，风斩冰华显得有些手足无措。

“我......我......塔塔米......啊！！！！”

塔塔米痛苦的惨叫一声，眼前一黑，慢慢的失去了知觉，耳中隐隐约约听到风斩冰华在说些什么。

他只听到了风斩冰华叫出了他的名字，其它的就没有听清楚。

紧接着，就是黑暗，无边无际的黑暗，冰冷而又孤寂......

“塔塔米......”

黑暗中，塔塔米隐隐约约听到有人叫自己，这个声音他十分耳熟。

“是谁......”

“没事塔塔米？”

这次塔塔米听清楚了，是御坂美琴的声音。

“炮......炮姐吗？”塔塔米费力的睁开了眼睛，眼前的金光使得他的双眼十分的难受，适应了一会儿，才慢慢睁开了眼睛。

“醒了吗？”听到塔塔米说话，御坂美琴才松了一口气，“刚才你忽然惨叫起来，把我吓了一大跳。”

消毒水的味道，白色的天花板，还有旁边挂着的药瓶，塔塔米知道自己在哪里了。

“医院吗......”

夕阳的余晖透过病房的窗户，照到了塔塔米的身上，金色的光芒配上病房白色的色调，看起来非常的神圣。

“我怎么......唔！”塔塔米想要坐起来，但是他一动，大脑中那股针扎般的感觉又出现了。

“不要动，呱太医生说你现在不能随便动弹，你的大脑损伤极为严重。”塔塔米看到塔塔米想要坐起来，赶紧制止了他。

“炮姐，我昏迷了多久啊......”

“没多久，也就几个小时，黄泉川队长送你来的，她因为木山春生的事，已经离开了，她说这次先放给你，下次再找你好好谈谈你擅闯学园都市的事。”御坂美琴拿起旁边盘子里的一个核桃，将它砸开，送到了塔塔米嘴边，“核桃补脑。”

“啊？她怎么知道那个是我？”

“我......我不小心说漏嘴了......”御坂美琴脸上一红，有些不好意思的说道。

“你的嘴巴也太松了炮姐！”塔塔米欲哭无泪的看着御坂美琴，被黄泉川爱穗惦记上可不是什么好事。

“唔......无路塞！你到底吃不吃核桃啊！不吃我吃了！”

“我吃！我吃！”开玩笑，炮姐亲手喂的东西，不吃白不吃。

张嘴含住御坂美琴喂的核桃，塔塔米边吃边问到，“炮姐你一直在照顾我？”

“嘛......别......别想太多，我只是看你可怜，没人照顾，所以才勉为其难的留下来照顾你......”御坂美琴脸上一红，头扭到了一边。

“那这核桃......”

“黄泉川队长说核桃补脑，所以我在她的催促下才买的......”

“傲娇了？”

“......”

“你才傲娇了！！！”

“哔哩哔哩”

御坂美琴身上闪着电光，满脸通红的走出了病房，使劲的摔上了房门，在她身后，塔塔米头上冒着烟，身体轻轻的抽搐着，显然是一副被电了的样子。

塔塔米哟，自作孽，不可活。自作死，就会死啊！

“咳咳......我现在可是病号啊......”塔塔米感受着身上酥麻的感觉，嘴里吐出了一阵轻烟。

“电疗对你的身体可是没有坏处的！”门再次被打开，进来的是呱太医生冥土追魂。

“你的意思是再让炮姐电我几次？我可不是黑子那个抗电属性点到满级的变态！”塔塔米嘴角抽搐着说道。

“先不说这个了，我有正事跟你谈。”冥土追魂走进病房，站在窗户前看着外面的夕阳，有些严肃的说道。

看到冥土追魂的样子，塔塔米也收回了开玩笑的表情，有些疑惑的看向了冥土追魂，“什么事情？”

“你的情况......不容乐观啊！”

ps:我说你们，小时候你们的弟弟妹妹没有亲过你们吗？这不是很正常吗？另外求个票，打赏有的话也是来者不拒的。

最后.......光棍节快乐！光棍节我还那么二的二更，所以还不给点奖励？

第八十七章  脑残了......

“你的情况不容乐观啊！”冥土追魂站在窗前，看着西方的残阳，有些凝重的说道。

“不容乐观？”塔塔米有些疑惑的看着冥土追魂的背影。

冥土追魂转过身，来到了塔塔米身边，轻轻点了点塔塔米的头。

“唔......”塔塔米感觉冥土追魂不是用手指点的，而是拿着一把剑插进来的。

“你的大脑损伤极为严重，如果是常人，别说醒来，恐怕已经当场死亡了，就算不死也会变成植物人。”冥土追魂将手放在塔塔米的额头上说道，“但你却没有出一点事，只是感觉头疼，这简直都不能用奇迹来形容了，只能用神迹才能形容。”

“我的大脑吗......”塔塔米听了冥土追魂的话，头上开始出现了冷汗。

“你的症状应该跟你的能力有关。”

“我的能力？”塔塔米有些疑惑的看向了冥土追魂。

“没错，这是我专门借用树状图设计者计算出来的结果。”冥土追魂从随身携带的文件袋里掏出了一张写满了文字的纸张说道。“经过计算，人形书库的能力最多只能维持三十分钟，一天最多只能画出两名生命体。”

“一旦超过这个这个数量，人形书库的后果......”冥土追魂说到这里，忽然停了下来。“会怎么样？”因为事关自己的能力，塔塔米极为着急的向冥土追魂询问道。

“未知！”冥土追魂说出了一个不算答案的答案，“有可能会成为植物人，有可能会变成傻子，也有可能......大脑爆掉，失去生命！”

“可是，我今天确实是只画出了两个啊，以前也曾经画出过两个人，但并没有出现过类似的情况。”塔塔米回忆了一下说道，“会不会是因为那个被初号机吞下的那个核心啊？”

“初号机？是那个紫色的巨人吗？”冥土追魂坐到了病床旁边的椅子上说道，“你认为那个紫色的巨人只能算是一个普通的生命体吗？”

“什么意思？”

“如果我没有猜错，恐怕你口中的初号机的存在，相当于普通生命体的两倍，甚至更多倍，所以你才会出现现在的情况，大脑虽然没有爆掉，但离爆掉已经不远了。”

塔塔米沉默了，恐怕冥土追魂说的是对的，因为他在初号机的身体里面时，完全没有感受到丝毫疼痛感，哪怕是吞了幻想猛兽的核心，也没有那种感觉，但是回到身体里面之后，却立刻感受到了那折磨人的疼痛。

“想要找到原因，其实很简单。”冥土追魂看着塔塔米，从口袋里掏出一只笔，递给了塔塔米。

塔塔米强忍着头痛，慢慢坐了起来，接过了冥土追魂递来的笔。

“试着使用一下你的能力，一切就明白了，现在你在被子上随意画一个东西。”

塔塔米看着手中的笔，颤抖着在白色的被子上画出了桌子上面摆放的核桃。

抬头看了一眼冥土追魂，看见对方点头，塔塔米才将手放在了被子上，试着使用了能力。

“啊！！！！”

核桃没有出来，熟悉的疼痛感席卷了他的整个大脑，塔塔米紧紧的抱着头，蜷缩在病床上，大声的惨叫着，手上插着的针头已经在他的动作下脱落。

“塔塔米！”冥土追魂赶紧凑了上来，手中多了一个好像是创可贴一样的东西，一把贴在了塔塔米的额头上。

“呼呼......”过了好一会儿，塔塔米才停止了惨叫，面容惨白，大口大口的喘着气，汗水将他的衣服全都打湿，整个人看起来非常的虚弱。

“看样子的确是因为这个，你这应该是属于能力使用过度，我奉劝你最近最好不要使用能力，等大脑完全恢复再使用能力，否则......后果不堪设想！”冥土追魂看着塔塔米的样子，将塔塔米身旁脱离的输液管收起，站在他身边说道。

塔塔米没有说话，只是低着头，喘着气，不知道在想些什么。

看到塔塔米没有理会自己，冥土追魂叹了口气，从口袋里掏出几张刚才他贴到塔塔米头上创可贴样子的纸片，递给了塔塔米，“这是我研发的止痛贴，如果实在忍不住，可以使用这个，但我忠告你最好不要使用......”

门啪哒一声关上了，塔塔米靠在病床上，一手捂住额头，一手拿着止痛贴，只是在喘着气，不知道在想些什么。

门外，冥土追魂关好门，有些隐秘的瞄了一下旁边的病房，转身离开了。

冥土追魂离开没多久，旁边病房的门上泛起一阵涟漪，一名身穿病号服的少女从门中走了出来，手紧紧的握成了拳头，一滴泪珠从她脸上滑落，滴到了她的拳头上。

“首领......对不起......对不起......我不该放你离开......对不起......”

......

病房内，塔塔米重新躺在了床上，头上贴着冥土追魂之前给的止痛贴，柔顺的金发随意的披散在床上。

冥土追魂的话他明白，只要使用能力，就有威胁到生命的危险，也就是说他近期将不能再使用能力。

“这下......我彻底成为一个没用的废人了.....”

潮湿而又带着异味的下水道中，污水缓缓的流动着，发出哗啦啦的声音。

“吱吱......”

一只老鼠从旁边钻出来，好像是在找吃的。

一阵香气飘过，这只老鼠顿时眼前一亮，顺着香气，爬了过去。

香气是从一面墙缝里传来的，这只老鼠人立起来，疑惑的看了看眼前的墙壁，然后爬了过去。

“唰”

老鼠刚接近墙壁，墙壁上忽然亮起一个奇怪的符号，一个火球凭空出现在符号前，冲向了那只老鼠。

老鼠瞬间被高温的火球烧成了灰烬。

墙壁的另一面，是一个小房间，房间的正中央，摆放着一张桌子，上面放着两盘普通的小菜。

“神月，刚才我们布下的陷阱被人触碰了，你不去看看？”深谷看着眼前正在品着红酒的神月，有些疑惑的询问道。

“没关系，一定又是那些该死的臭老鼠，这个星期已经看到五只死老鼠了，我才不去看呢，影响我品酒的**。”神月听了深谷的话，不为所动，摇晃着手中的高脚杯抱怨道，“已经在这个下水道呆了好几天了，库存都快没有了，看来要找机会出去搞一些啊。”

“你离开酒就不行了吗？”深谷看着神月那副样子，皱了皱眉头说道。

“当然！”神月舒展了一下身体，陶醉的说道，“红酒的魅力你是不会懂得，你只会每天叼着那根含有大量尼古丁的香烟，吞云吐雾的，有什么意思？”

“就像我不懂的品味红酒的滋味，你这个不会抽烟的粉发男人是不会懂得香烟的魅力。”

神月听了深谷的话，眼睛一眯，拿起高脚杯将红酒一饮而尽。

“烈焰红唇！”

香醇的美酒在神月的口中化作火焰，飞向了深谷。

深谷熟练的跳到了一旁，火焰击中深谷所坐的板凳，将其烧成了灰烬。

“你这个混蛋！下次再敢拿我的头发说事，就不是烈焰红唇那么简单了！”神月咬牙切齿的看着深谷破口大骂道。

“我知道了......”深谷毫不在意的将地上椅子所化成的灰尘挥手扇到了墙角，重新拿了一张椅子坐了下去。

而在墙角里，已经堆积了厚厚的一层灰烬......

“说起出去外面，最近我入手了一份新情报呢。”深谷坐到新的椅子上，点上一支烟说道。

“什么情报？”神月重新给自己倒上红酒，品了一口询问道。

“最近我们的老同事来学园都市了呢......”深谷嘴角轻轻勾起，露出了一个隐秘的微笑。

“老同事？”听了深谷的话，神月来了兴趣，“哪个老同事？”

“炼金术师奥雷欧斯·伊萨德！”

“那个家伙吗......”神月脸上露出了一丝神秘的微笑，“深谷，说到老同事......我忽然有个点子。”

“点子？什么点子？”

“上头不给我们注入新的血液，那我们去找帮手如何？”神月看着杯中像是鲜血一样的红酒，有些兴奋的说道。

“你的意思是？”

“奥雷欧斯那家伙应该不会拒绝一个只有好处没有坏处的合作......”

“你认为那个傲慢的家伙会和我们这些所谓的拾荒者为伍吗？”深谷看着眼前有些兴奋的神月询问道。

“一切交给我，他一定会同意的，一定会！”

高脚杯中的红酒倒映着神月那自信的面容。

学园都市......将会热闹起来了......

ps:ok，不讨论弟弟的事情了，再讨论我弟弟就要疯了，而且......熊孩子都该死啊！亲戚家的熊孩子带走了我的笔记本和手绘板，不知道还能不能完整的还回来，说好11月给我送回来，结果现在还没有音信，我到底是去要呢？还是去要呢？果然还是去要！如果不是看他可怜兮兮的样子，鬼才会借给他！

第八十八章  把衣服脱掉

早上的太阳逐渐从东方升起，鸟儿早早的就站在树枝上叽叽喳喳的叫了起来。

斑驳的阳光透过树叶，照到了树下两名靓丽的身影之上。

“脱掉！”

天野美咲看着眼前身穿病号服，双手抱在胸前，一副你敢用强我就叫救命的塔塔米，冷冷的命令道。

“天......天野，真要这么做吗？”塔塔米看着眼前手里拿着一把飞刀的天野美咲，有些弱弱的询问道。

天野美咲没有说话，而是并拢中指和食指探到了塔塔米的眉心。

“啊咧？”

看到天野美咲的动作，塔塔米好像知道她要做什么了。

“啪”

天野美咲的手指狠狠的点到了塔塔米的眉心之中。

“啊！！！！”

惨叫声冲天而起，将他们头顶树上的一对鸟儿惊飞，只留下几根羽毛缓缓飘了下来。

“天野......”塔塔米眼中含着泪珠，紧紧的抱着头，可怜兮兮的看着天野美咲。

“脱不脱？”

天野美咲再次抬起手，不过这次是拿着飞刀的那只手，语气还是一如既往的冷冰冰。

“我脱就是了......”

塔塔米看天野美咲拿起飞刀，赶紧捂住了脑袋，终于妥协了。

“唔......”塔塔米将金色的秀发拢到背后，然后一颗扣子一颗扣子的解开，脱下了身上的病号服，露出了里面穿着背心的上半身。

天野美咲站在塔塔米身边，食指轻轻点在塔塔米肩头，使得塔塔米全身一震。

天野美咲的手开始移动，从塔塔米洁白的肩头滑到后颈，然后顺着背部慢慢滑下，滑到背部的正中央，将手舒展开来，贴在了塔塔米的背部。

“天......天野？”感受着背后的那只温暖的手，塔塔米慢慢的扭过了头。

“趴下！”天野美咲手上一用力，将塔塔米的上半身压的弯了下去。

金黄色的秀发从塔塔米肩头滑落，垂在他的胸前，在阳光下散发着迷人的光泽。

“天野！腰......我的腰......救命啊......”

......

“哗啦啦......”

热水冒着白色的水蒸汽，从塔塔米的头上浇下，顺着塔塔米金色的长发流到了地上的水盆里。

“不就是洗个头吗......至于让我把衣服脱掉吗......”塔塔米看着旁边手里拿着瓢，往自己头上倒着热水的天野美咲，有些委屈的说道。

“不这样做会把衣服打湿的，穿着湿衣服会感冒的。”天野美咲重新舀起一瓢水，顺着塔塔米的头浇下。

“唔......”塔塔米闭着眼睛，感受着头上暖暖的水温，在热水的冲洗下，他感觉自己本来胀痛的头也有些舒缓了。

“怎么样？”天野美咲将瓢拿在手中，看了看塔塔米询问道。

“的确好多了，看来青蛙脸医生说的果然很对，热水的冲洗的确舒缓了脑部的疼痛感。”塔塔米闭着眼睛，有些享受的说道。

“这样啊......”天野美咲点了点头，挤了一些洗发露，轻轻的在塔塔米头上揉搓起来。

天野美咲揉了一会儿，慢慢皱起了眉头，“首领，你用的什么染发剂？效果怎么这么好？居然洗不掉！”

“听女......食蜂操祈说，这是学园都市最新的产品，除非是特殊的药剂，否则三天之内绝不掉色。”塔塔米老老实实的交代了出来。

“嗯......”天野美咲听了塔塔米的话，看了一眼塔塔米那带着洗发露泡沫的金色长发，思考了一番，将手上的洗发露用水洗掉，然后转身离开了。

“天野？你去干嘛啊？”看到天野美咲离开，塔塔米赶紧追问道。

“有点事，马上回来！”天野美咲留下一句话，消失在了不远处的走廊中，只余下塔塔米一个人孤零零的弯着腰站在树下。

“先把我头上的泡沫洗干净啊......”

没多久，天野美咲重新走了回来，不过手中多了一个小瓶子。

“天野你......”

“别说话。”天野美咲打断了塔塔米的话，将手中瓶子里的透明液体倒到手中，在手中搓了一下，抹在了塔塔米的头上。

塔塔米的金发碰到天野美咲手中的透明液体，仿佛是冬天的皑皑白雪遇到了阳光，慢慢的消融了。

金色的液体慢慢从塔塔米的头上流下，乌黑发亮的秀发代替了之前的金发。

“果然还是首领的黑发看着舒服，金发太扎眼了。”天野美咲看着面前的塔塔米，满意的点了点头，再次从一边的桶里舀起一瓢热水倒在了塔塔米的头上。

温水再次流下，将塔塔米头上剩余的金色液体冲下，这次塔塔米的头发彻底变回原本的黑色了，而塔塔米身下的水盆，已经被金色的液体所装满。

塔塔米自然观察到了这个情况，有些疑惑的向天野美咲询问道，“天野，你怎么有洗掉这个染发剂的药剂？”

“冥土追魂医生有，这是我无意间发现的，没想到今天派上了用场。”天野美咲扬了扬手中的瓶子，笑了笑说道。

“青蛙脸医生怎么会有这个？”

“谁知道呢，先不讨论这个了，赶紧站好，我再给你冲几次。”

“最近的情况就是这些，理事长大人还有什么问题吗？”天野美咲站在大楼之中，看着眼前面无表情的亚雷斯塔，淡淡的说道。

“没有什么问题，最近人形书库失去了能力，他的安全问题就要全权交给你和黑色十九了，一定要保护好他。”亚雷斯塔看着天野美咲，下令道。

“不用你说，我也会这么做的......”天野美咲看了看身边刚进来的结标淡希，留下一句话，跟着她离开了大楼。

“天野美咲......她对人形书库动心了。”亚雷斯塔看着眼前刚刚出来的影像，用他那特殊的电子音说道。

“上一次她私自放走人形书库，差一点让你的计划功亏一篑，你为什么不惩罚她？”

“为什么要惩罚她呢？虽然她放走了人形书库，但计划最后还是成功了，不是吗？”亚雷斯塔绿色的眼睛中波澜不惊，看不出他在想什么。

“对于一个不听话的棋子，你居然任她在你的棋盘上胡作非为，我越来越看不懂你在想些什么了......”

“你永远也弄不明白，人类的感情是多么的丰富，但是一些感情到了极点，反而是一种束缚，以后......你自然就会懂了......”亚雷斯塔看着影像中脸上隐隐流露出一丝幸福神色的天野美咲，嘴角露出一个隐秘的微笑，“天野美咲......也许喜欢上人形书库，是你这辈子犯下的最大的错误！”

ps:我今天天然了......玩蜡烛，蜡烛倒了，点了桌子布，看着冒起的火，我下意识的一巴掌拍了上去......火虽然被我拍灭了......但我的手啊......烫出一个大水泡......码字又把泡磨破了......好痛，今天有可能一更......

第八十九章    上条当麻的求助

吹干了头发，塔塔米在天野美咲的搀扶下回到了病房。当然，塔塔米并没有虚弱到连路都走不好，只是天野美咲执意要搀扶他，他也没有办法拒绝她。

塔塔米躺到病床上之后，天野美咲叮嘱了一番，就离开了病房，不知道去了哪里。

一整天，除了中午吃饭时御坂美琴四人组来看望他一次以外，其它时间他都在呼呼大睡，因为呱太医生冥土追魂说了，睡眠有助大脑的恢复，所以塔塔米便名正言顺的睡起了懒觉。

就这样......慢慢到了晚上......

弯弯的月亮不知不觉已经升到了树梢上，散发着柔和的月光，旁边的星星也不甘示弱，也一闪一闪的散发着它那微弱的光芒。

天野美咲没有在病房里，她目前还没有出院，所以在冥土追魂的劝导下，回到了她自己的病房，塔塔米一个人在病房里，躺在床上，眼睛紧闭着，微微起伏的胸口证明着他还活着。

“嗡嗡嗡......”

塔塔米放在床头的手机忽然震动了起来。

“唔......”塔塔米捂着额头，慢慢的睁开了眼睛，迷迷糊糊的摸到了床头的手机，放到了耳边，有气无力的说道，“么西么西......我是榻榻米......不对，是塔塔米。”

“塔塔米救命啊！”

手机中传出上条当麻的声音，让塔塔米微微一愣。

塔塔米慢慢的坐了起来，有些疑惑的向上条当麻询问道，“阿上，大晚上的救什么命？”

“魔法师......那些魔法师已经下了最后的通谍，今晚0点就要消除茵蒂克丝的记忆了！”

“什么......唔......”塔塔米听了上条当麻的话，吃了一惊，头又痛了起来。

“塔塔米，你怎么了？”对面的上条当麻听到了塔塔米的呻吟声，赶紧询问了起来。

“没什么......你没有告诉那些魔法师我的事情吗？”塔塔米强忍着头痛说道。

“说了，可是他们不相信。”

“我知道了......等会儿我会过去的......”塔塔米想了想，对上条当麻说道。

“可是......”对面的上条当麻犹豫了一下说道，“塔塔米，听你的声音好像有些不对劲，你真的没问题吗？”

“我没什么事，放心，你告诉那些魔法师，让他们等着我，我会向他们证明的！”塔塔米强忍住疼痛，尽量使自己的语气变的正常。

“我知道了，我会告诉他们的，你......”

“就这样，等会儿见。”塔塔米不等上条当麻说完话，就挂掉了电话。

“我去......居然在这个时候......神裂和史堤尔两个人真会挑时间......”塔米捂着头，有些咬牙切齿的说道。

如果是几天前，或者是再过一段时间，塔塔米恢复了，他们再来，说不定塔塔米还能应付过去，但现在他差不多等于是个废人，别说神裂火织了，恐怕一个普通的路人甲都能要了他的命。

“唔......算了，我去给他们解释一下有关记忆力的事情就行了，至于与自动书记战斗之类的事情，还是交给神裂火织和阿上他们解决。”塔塔米想了想，还是决定去一趟。

从病床上爬起来，将手机揣在兜里，看了一眼桌子上冥土追魂给的止痛贴，塔塔米犹豫了一下也全收起来了。

因为医院的住院部有专人值班，所以从大厅出去显然有些不明智，塔塔米打算翻窗户。

“咔啦”

塔塔米拉开窗户，习习的晚风迎面吹来，使得塔塔米的头又开始隐隐作痛。

“又开始了......”塔塔米忍住疼痛，掏出一张止痛贴，贴在了额头上，只是他没有发现，一张止痛贴从他口袋里悄悄的掉了出来。

因为塔塔米的病房在一楼，窗外是医院里用来让病人散心的小公园，所以塔塔米翻出窗户并没有引起别人的注意。

“一楼居然没有装防盗网，是对自己医院的安全很放心吗？”跳下窗户，回头看了看自己的病房，塔塔米感叹了一句，然后跑向了大门。

塔塔米说的对，如果是在中国，只要是在一楼，恐怕家家户户都会装上防盗网，不然哪一天指不定什么东西就没了，比如我就被偷过.......

“呼呼......”

塔塔米蹑手蹑脚的来到大门，门卫室里的保安靠在椅子上，轻轻的打着呼，嘴里还不停的嘟囔着一些梦话，这给塔塔米制造了一个离开的好机会。

塔塔米迅速的从旁边的小门闪了出去，看了看天上的月亮，消失在了夜色中......

“哒哒哒......”

漆黑的的走廊中，忽然传来一阵脚步声，在寂静的夜色中是那么的响亮。

脚步声越来越近，最后在塔塔米的病房门外嘎然而止。

“咔嚓”

病房的门被拧开，一个身穿白大褂的身影走了进来，打开了病房里面的灯。

灯光亮起，照出了来人的模样，正是呱太医生冥土追魂。

冥土追魂看了看空空如也的病床，又看了看在夜风下微微摆动的窗帘，眉头拧到了一块。

“这小子......监控器上拍的人果然是他！”冥土追魂渡步到窗前，将窗户关上。

“这是......”

关窗户时，冥土追魂发现窗台上遗落着一张纸片，捡起来借着灯光一看，正是他送给塔塔米的止痛贴。

“塔塔米呀......”冥土追魂看了看窗外天上的月亮，有些担心的自言自语道，“我送你的止痛贴，只能起效三次，三次之后就不在对人体起作用，我已经帮你贴过了一次，还剩下两次，希望你能省着点用啊......”

冥土追魂叹了口气，转身离开了病房，回到了他的办公室兼卧室。

坐到了电脑前，冥土追魂翻了一下监控记录，大门的摄像头正好拍到了塔塔米的身影。

看着塔塔米身穿病号服，在夜色下瑟瑟发抖的样子，冥土追魂拿起了旁边的电话。

“亚雷斯塔，我知道你在的。”

“吱吱吱......找我有事吗？”电话中传来一阵杂音，紧接着亚雷斯塔那独特的电子音响了起来。

“不要再对我的患者出手了。”冥土追魂凝重的说道。

“你的患者？我有对谁出手吗？”

冥土追魂闭上了眼睛，“亚雷斯塔，我医院的保安可是很少在晚上值班时睡觉的，所以......别跟我装糊涂。”

“......”亚雷斯塔没有说话，看起来是默认了。

“那孩子的大脑已经经不起任何的伤害了，不管你是抱着什么目的，我希望......这是最后一次！”冥土追魂睁开眼睛，紧紧的盯着亚雷斯塔的大楼所在的方向。

“你这是在警告我吗？”

“你也可以这么认为，如果他出了院，你怎么处置他，我都没有意见。但只要这个孩子在我的医院待一天，他就是我的患者，我作为一名医生，要对他负责！”冥土追魂的话语掷地有声，这是他作为一名医生的职责。

“计划已经进行到最后的阶段，我已经无法收手了，只要过了这次，我将不会再对他做什么事。”

“但愿如此......”

ps:仔细想了想，单更可不是我的风格，还是来双更！我的手......才不是玩火**！最后.......求个票票≧▽≦，求收藏~求打赏~求烫伤药~

第九十章  魔法师的到来

晚风轻卷落叶，在昏暗的灯光下悄然落下，路上非常安静，连车都很少出现，就算是出现，也是一两辆开往第七学区的施工车辆，毕竟塔塔米那天和幻想猛兽破坏的建筑太多了。

“呼呼......”塔塔米身穿病号服，喘着气行走在夜色之中，借着灯光看了看地标。

“快到了呢......”擦了擦头上的不知道是疼的还是累出的汗，塔塔米坐在路边的椅子上休息了一会儿，再次向上条当麻现在寄宿的地方月咏小萌家出发。

月咏小萌的住处很有特点，那种老式的建筑在周围的高楼大厦中极为显眼。

冷清的长明灯孤独的挂在楼道中，塔塔米走进楼道，来到了月咏小萌家门口。

平息了一下有些急促的呼吸，塔塔米轻轻的敲了敲门。

“......”

里面没有任何的动静，好像没人在家。

“唔......”塔塔米脑门上出现了一个十字路口，大老远带着伤痛来了，敲门居然没有人理会，也难怪他会生气。

“开门！顺丰快递！我来查水表了！”

敲门的咚咚声在这座老式公寓中回荡着，奇怪的是竟然没有一个邻居出来查看情况。

“来了来了！”

大概是塔塔米的动静太大了，终于引起了里面人的注意。

门嘎吱一声打开了，一个醒目的刺猬头从门里冒了出来。

“塔塔米！”看到来人是塔塔米，上条当麻脸上顿时露出了喜色，不过很快又被担心代替了。

“你怎么了塔塔米？怎么穿着这身衣服？”上条当麻看着塔塔米身穿病号服，有些担心的询问道。

“没什么事，就是最近和别人打了一架，受了点伤而已。”塔塔米打了个哈哈，直接掩饰了现在自己的真实情况，推着上条当麻走进了房间。

“小萌老师人呢？”看着趴在桌子上睡得正安祥的茵蒂克丝，塔塔米四处看了看问道。

“小萌老师刚才忽然说有点急事，急匆匆的就走了，临走还说今晚可能不会回来了。”上条当麻给塔塔米倒了一杯茶解释道。

“这样啊......也好，不然那些魔法师来了，起冲突时难免会伤到她。”塔塔米听了上条当麻的话，点了点头，端起桌子上的茶杯喝了一口。

“阿上，技术越来越好了呢。”将口中的清茶咽下，塔塔米脸上露出了享受的表情，对着上条当麻伸出了一个大拇指。

“唉，先别夸我泡茶的技术，还是谈谈那些魔法师的事情。”上条当麻看到塔塔米享受的样子，叹了口气无奈的说道。

“没事的！”塔塔米将杯子里的茶一饮而尽，悠闲的对着上条当麻说道，“与其担心那个，还不如担心一下茵蒂克丝以后的伙食费呢。”

“为什么火烧眉毛你都还能这么淡定啊！给我严肃点好不好啊！那些魔法师今晚零时就要降临了！”上条当麻看着悠然自得的塔塔米，快要抓狂了。

塔塔米直接无视了上条当麻，自己给自己倒上了一杯茶，喃喃自语道，“晚上没有吃饭，还真有些饿呢......要不要吃点东西？”

“喂喂......我说你......”

“阿上，有没有仙贝之类的吃的啊？要不泡面也可以！”塔塔米扬起脸，露出了一个甜美的微笑。

“你这家伙......给我认清现在的局势啊！总想着吃！你是茵蒂克丝吗？！”上条当麻看着塔塔米的样子，脑门上出现一个井字，一拳头打在了塔塔米的头上。

“唔......”

被上条当麻打中的塔塔米全身忽然一僵，整个人开始慢慢颤抖起来。

“塔塔米？”看到塔塔米的样子，上条当麻有些疑惑了，他刚才根本没用力打。

“你......”

“啊！！！！！！！！”

撕心裂肺的惨叫声从塔塔米口中发出，站在塔塔米对面的上条当麻捂着耳朵蹲了下去。

旁边睡觉的茵蒂克丝也睁开了眼睛，双手紧紧的捂着耳朵，脸上满是痛苦的神色。

“啪啦”

屋里脆弱的玻璃质品开始承受不住压力，一件件的破碎了。

“吱吱......啪！”

门外走廊里面的长明灯闪烁了几下，最后啪的一声爆开了。

“呼呼......”过了许久，塔塔米才停了下来，此时月咏小萌家里已经一片狼藉，玻璃、烟灰缸、茶杯等玻璃质品全都裂开或者碎掉，上条当麻抱着头在地上趴着，茵蒂克丝已经躲到桌子下面了。

塔塔米......你什么时候学的狮吼功？

颤抖着手掏出了随身携带的止痛贴，揭开贴到了额头上，塔塔米这才松了一口气。

“上条当麻......”疼痛减轻了的塔塔米立刻将目光投向了上条当麻。

“当麻！！”

没等塔塔米发话，茵蒂克丝从桌子下钻了出来，扑到了上条当麻身上，一口咬住了上条当麻的头。

“疼疼疼......茵蒂克丝你咬我干嘛！”上条当麻立刻跳了起来，痛的上蹦下跳，茵蒂克丝挂在他头上，就像一顶白色的帽子。

“刚才为什么那么吵！”茵蒂克丝一边咬着上条当麻，一边大声的叫到，真不知道她怎么做到咬着上条当麻还能说出话。

“是塔塔米叫的又不是我叫的，你咬我干什么！”

“刚才好人的叫声那么惨烈，一定是你欺负好人了，所以你该咬！”

塔塔米再次被发好人卡......

“塔塔米救命啊！你快帮我把茵蒂克丝拉下来啊！”

......

在塔塔米的帮助下，上条当麻终于从茵蒂克丝嘴下逃了出来。

“茵蒂克丝真是的......每次都咬那么狠......”上条当麻坐在榻榻米上，揉着被茵蒂克丝刚咬过的地方，有些郁闷的说道。

“活该，谁让你打我头的！”塔塔米在一旁幸灾乐祸的看着上条当麻。

“喂喂......我并没有用那么大的力气啊，你至于那么大的声音吗？”看到塔塔米的样子，上条当麻不高兴了。

“没听我说我受伤了吗？我就是头受得伤啊！”塔塔米盘腿坐在榻榻米上，指了一下自己的脑袋解释道。

“头？”上条当麻疑惑的看了一眼塔塔米所指的地方，“可是你的头看起来没什么伤痕啊？”

“是里面啦！”塔塔米摸了一下额头上贴的止痛贴，“我的大脑因为能力的原因受到了损伤，现在依靠着这张止痛贴才忍受着疼痛，只要遭受一些轻微的震动，就会疼痛难忍。”

“那不就是重伤吗！”上条当麻站了起来，“虽然我说拜托你了，但你完全没有必要冒这么大的风险来这里啊！你可是大脑受伤啊！万一出了什么事......”

“没关系的。”塔塔米笑了笑打断了上条当麻的话，“我可没有你想象的那么脆弱，只要不使用能力，我的大脑就不会受到什么严重的损伤。”

“可是......等一会儿肯定要用能力的？”

“没关系，等会儿那些魔法师......唔......”塔塔米话还没说完，就被上条当麻捂住了嘴。

“嘘......别让茵蒂克丝听到了！”上条当麻对着塔塔米使了个眼色，然后二人转过身看向了茵蒂克丝。

“唔呼......”茵蒂克丝不知道什么时候再次趴在榻榻米上睡着了，这让上条当麻松了一口气。

“茵蒂克丝睡着了，反倒方便了很多，说，你向魔法师转述了我的话之后，那些魔法师怎么说的。”塔塔米将上条当麻捂在自己嘴上的手移开，看着上条当麻说道。

“我们不会相信这种暧昧的说法，茵蒂克丝的痛苦不像是装的，所以我们不会拿那孩子的生命开玩笑。”上条当麻正儿八经的说出一段塔塔米听不懂的话，然后叹了一口气接着说道，“这就是他们的原话。”

“这样啊......”塔塔米沉吟一番，再次询问道，“他们什么时候来？”

“说是今晚零点......”

“轰”

上条当麻话还没有说完，月咏小萌家的大门忽然被人从外面用力轰开。

苍白的月光落在房间里，让人联想到从枝叶的缝隙照射到树海深处的日光。

以浑圆的月亮为背景，两个魔法师就站在那里。

塔塔米看着面带戒备的两个魔法师，偷偷瞄了一眼旁边的时钟。

“还没有零点呢......怎么来这么快？”

ps:考试啊.......关我什么事！

第九十一章  这孩子病了

两个魔法师，背着明月，从被踹开的门口走了进来，甚至连鞋都没脱。

“喂，不是还没有到零点吗？你们怎么提前过来了？”上条当麻看到来人，从榻榻米上跳了下来，隐秘的将塔塔米和茵蒂克丝护在了身后。

“因为听到这边传来惨叫声，怕那孩子出什么意外，我们就提前过来了。”神裂火织将长达两公尺的日本太刀轻轻握在手中，右胳膊上的绷带非常显眼。

“你们还没有放弃吗？除了我们，没有人能够拯救那个孩子。”史堤尔口中叼着香烟，看了一眼上条当麻身后的塔塔米，有些不爽的说道。

“凡事不要说的那么绝对，你怎么知道除了你们就没有人能拯救那孩子呢？”塔塔米听到史堤尔的话，撇了下嘴说道。

“哼！”史堤尔冷哼一声，“别以为你打败过我一次，就可以嚣张，这次我一定要你好看！”

史堤尔手中一甩，几张纸片出现在他的手中，眼看就要出手。

“等一下！”神裂火织的刀挡在了史堤尔的身前，制止了他的动作。

“神裂，我......”

“茵蒂克丝还在房间里，你想连她一起波及吗？”神裂火织的话让史堤尔没了脾气，他狠狠的瞪了一眼塔塔米，转过了头。

“哼！”塔塔米也不甘示弱的回瞪了一眼，让史堤尔气的直咬牙。

“人形书库，你的话虽然很有道理，但恕我难以认同，我们还是比较认同我们的观念。”

“那个不消除记忆就会死的观念？”塔塔米紧紧的盯着神裂火织，伸起了双臂，“如果你的这个观念正常，那我岂不是已经死了很多年？难道我现在是以灵魂的状态出现在你们面前的？”

“我......”神裂火织支支吾吾的说不出话，拿着七天七刀的手不停的颤抖着。

“这可真是一个有意思的笑话。”塔塔米轻轻的笑了笑，语气中满是嘲讽，“茵蒂克丝的确记了很多东西，可她有我记得多吗？就算你们魔法师再笨！也不可能分不出十万和百万哪个数字要多？如果她每年不消除记忆就会死，那我岂不是要每个月都消除？而且我们科学侧这边好像没有你们那种完全抹除记忆的手段......”

“铿”

一道亮光从塔塔米耳边闪过，打中他背后墙壁的同时，也打断了塔塔米的话。

“不要再说了......”神裂火织手握着七天七刀的刀柄，声音有些颤抖。

“你这家伙......”上条当麻见状，想要挡在塔塔米身前，结果被塔塔米制止了。

“阿上，没关系，反正按他们的观念，我已经是死人了，即使现在再死一次......又如何？！”塔塔米看着神裂火织，话语就像一把把利剑，插进了神裂火织的心里。

“你以为我们愿意吗？”神裂火织七天七刀指着塔塔米的鼻子，声音中带着一丝哭腔，“在决定消除那孩子的记忆的当天晚上......我们哭了整整一夜！我们也不想这么做......可是......可是......”

“不想这么做就想办法啊！”塔塔米一手握住了眼前的七天七刀，打断了神裂火织的话，“难道你们那么神秘的魔法就没有能够拯救那个孩子的方法吗？”

“人形书库，不要把事情想象的那么简单！”史堤尔已经没有了之前的咄咄逼人，看起来有些落寞，“身为人形书库的你肯定知道**目录代表着什么，她记载了十万三千本魔道书，但是......但是没有任何能够拯救她的办法！”

史堤尔在怀里摸索了一下，掏出一个项链，项链上有一个小小的十字架。

十字架在月光下闪闪发光，不过这阵光芒却让人心底发寒。

“这个消除记忆的魔法仪式，是目前唯一能够确实且安全地拯救茵蒂克丝的方法，所以......如果你们确实是想要拯救那个孩子，就不要来碍事了！”

“愚昧至极！”塔塔米一把抢过史堤尔手中的十字架，大声的吼道，他的动作使神裂火织和史堤尔全都向他扑来。

......

名为沉默的词汇遍布了整个房间。

神裂火织和史堤尔的动作也僵了下来。

塔塔米拉起了是上条当麻的右手，横在身前，十字架在上条当麻右手的上空轻轻晃动着，只要塔塔米一松手，这个十字架就会像夏日里的冰淇淋一样，慢慢融化掉。

“你们口口声声说拯救她？那你们知道消除她的所有记忆代表着什么吗？”塔塔米看着眼前两名紧盯着他手中十字架的魔法师，大声的质问道。

“代表着她将不会被记忆所束缚，不会这样痛苦的死去。”史堤尔大声的回答着塔塔米的话，语气中满是坚定。

“错！”塔塔米毫不犹豫的否决了史堤尔的话，“消除她的所有记忆，就相当于抹除了她的一生！”

“人生在世，最重要和最美好的就是回忆！你们抹除了那孩子的记忆，就是扼杀了那个孩子的一生！是啊.......那孩子的确没有因为记忆力饱和而死亡，但她却被你们一次次打着所谓的拯救之名‘杀’了无数次！如果换做我......我宁愿死去！也不愿意像一个玩具一样被你们一遍遍的玩弄！”

“你有什么权利这么说！你懂我们的感受吗？”史堤尔肩膀颤抖着，可以看出他此时的心情十分的不好。

“你们的感受？呵呵......”塔塔米脸上露出了讽刺的笑容，“那你们知道那孩子的感受吗？”

“.......”

史堤尔沉默了，神裂火织也低下了头。

“自私！”塔塔米将手中的项链丢到了史堤尔的面前，“你们这两个自私鬼想做什么就做什么！我已经无话可说了！”

“塔塔米......”上条当麻看到塔塔米的样子，想说些什么，不过被塔塔米瞪了一眼之后，就闭上了嘴。

“茵蒂克丝......”史堤尔跪在十字架边上，看着地上小小的十字架，慢慢的探出了手。

史堤尔捏着十字架，却没有拿起，他第一次感觉到，原本被自己贴身带着的十字架今天是那么的沉重。

“时间......快到了......”低着头的神裂火织轻轻的喃喃道，她的话让史堤尔浑身一震。

“这么快？”塔塔米一愣，看了一下旁边的钟表，现在的时间为二十三点五十分，离零点还有十分钟。

“唔......”塔塔米身后的茵蒂克丝忽然痛苦的呻吟了一声，引起了屋内四人的注意。

“茵蒂克丝！”史堤尔一咬牙，捡起地上的十字架，向茵蒂克丝冲来。

“你给我住手！”上条当麻见状，一个虎扑抱住了史堤尔的腰，两个人倒在地上滚做了一团。

神裂火织还算冷静一些，只是握紧了七天七刀，有些紧张的望着茵蒂克丝。

塔塔米慢慢靠近茵蒂克丝，茵蒂克丝此时像得了热病，全身冒汗，反覆着几乎随时会停止的细微呼吸。

“魔法师......你们听说过热病吗？”塔塔米没有回头，而是将手放在了茵蒂克丝的额头上向身后的神裂火织询问道。

“拥有圣人体质的我......是不会生病的！所以......”

“这样啊......”塔塔米背对着神裂火织有些隐秘的笑了笑，然后回过了身，看了一眼在地上和上条当麻撕打着的史堤尔，心中有了一个主意。

“阿上，不用和那个傻大个浪费力气了，看来这是个美妙的误会呢！”塔塔米一副松了一口气的样子说道。

“什么？”上条当麻和史堤尔同时停下了手中的动作。

“你们教会误会了，我说同样拥有绝对记忆能力的我怎么不会出现这种情况，原来是这样啊！”塔塔米手捏着下巴，一副原来如此的样子说道。

“到底怎么了？”看到塔塔米的样子，神裂火织心里有些着急。

“你们误会了，茵蒂克丝之所以会有这种反应，根本不是因为大脑承受不住压力，而是因为她生病了！”塔塔米一副拿你们没办法的样子说道。

“哈？！”不仅是神裂火织和史堤尔，连上条当麻也愣住了。

“热病，就是茵蒂克丝得的一种病，你们魔法师应该不知道这种病，但阿上你应该知道？”

听了塔塔米的话，神裂火织和史堤尔的目光都投向了上条当麻。

“茵蒂克丝的症状的确跟热病很像，不过......”

上条当麻本来还想说些什么，不过看到塔塔米对自己使眼色，就识趣的闭上了嘴巴。

“热病是一种很特殊的病，它一年犯病一次，但是过了零点之后，病情就会慢慢好转，它的特点就是隐藏的深，平时难以发现，而且多半是在夜里发作，所以这病很少有人重视，没想到被你们教会小题大做了。”塔塔米表面上看起来非常的轻松，但他心里却非常没有底，因为这些都是他瞎编的。

“你凭什么认定茵蒂克丝是得了那个热病？”史堤尔紧紧的握住手中的十字架，盯着塔塔米质问道。

“很简单，热病患者其实都有一个特点......”塔塔米眼睛往四周瞄了一眼，当他看到桌子上碎掉的白色茶杯时，接着说道，“在他们的喉咙里，都长着密密麻麻的白色斑点，我们只要看一下茵蒂克丝的喉间有没有......一切就真相大白了！”

ps:青霉素药膏应该能治烧伤？大概......码完字洗澡去，然后睡觉......一百章倒计时九！

第九十二章  拯救她吧.......

虽然表面上看起来很轻松，但塔塔米手心里却满是汗迹，因为他心里也没有底，他的话如果仔细品味的话，肯定是漏洞百出，三言两语就能挑破。

“不可能的......医院我们也去过！如果是那所谓的热病！医生怎么会不告诉我们呢？”史堤尔眼中满是不相信，不过他的语气中，却有一点没有底。

“热病是一种很棘手的病，很多医院都不敢接收，所以他们当然不会承认了。”听着史堤尔的语气，塔塔米觉得有戏，继续下猛药，“而且想要判断茵蒂克丝是不是得了热病，看一下她有没有热病的症状不就得了？”

“可是......可是......”史堤尔还想说些什么，结果被神裂火织挡住了。

“史堤尔，正如人形书库所说，我们看一下茵蒂克丝喉间有没有他所说的症状，如果没有，再下结论也不迟，毕竟消除记忆需要在零点十五分才开始，如果有的话......”神裂火织说到最后停了下来，眼中多了一丝期望，毕竟那是她多年的夙愿。

“我......”史堤尔紧紧的握住了拳头，眼底有一丝不甘。

塔塔米看了史堤尔一眼，轻轻的叹了一口气，史堤尔怎么想的他怎么会不知道？

史堤尔是喜欢茵蒂克丝的，而茵蒂克丝却忘了他，记忆中全是上条当麻的身影，只要这次消除了茵蒂克丝的记忆，茵蒂克丝就会忘掉上条当麻，而他再将茵蒂克丝带走，那么茵蒂克丝就不会跟上条当麻有任何关系了。

在上条当麻警惕的眼神下，神裂火织和史堤尔来到了茵蒂克丝身边。

塔塔米对着二人点了点头，轻轻掰开了茵蒂克丝的嘴。

感受着手指上湿滑的触感，看着茵蒂克丝那尖利的虎牙，塔塔米忽然感觉浑身一阵发寒。

“她不会忽然闭上嘴咬我的手......”

“人形书库，给我认真点！”史堤尔听了塔塔米的话忍不住提醒道。

“好......”

咽了一下口水，塔塔米将茵蒂克丝的嘴掰到最大，几人像里面看去。

“嗯？”史堤尔先是一愣，脸上出现了复杂的表情，他不知道是该庆幸还是该失落，因为里面并没有塔塔米所说的白色斑点。

“人形书库，你还有什么要说的吗？”史堤尔看着塔塔米，手中的十字架握的更紧了，好像是生怕塔塔米会抢走似的。

塔塔米了史堤尔一眼，又看了一眼正在浑身颤抖着的神裂火织，脸上露出了自信的笑容。

“是啊，的确没有呢~”塔塔米毫不在意的笑了笑，用有些玩味的语气说道，“不过......虽然没有我说的白色斑点，但好像有别的东西呢......对？这位魔法师小姐！”

神裂火织浑身颤抖着，眼睛睁的大大的，一滴滴冷汗从她头上慢慢流下。

“神裂？”史堤尔看出了不对劲，仔细的向茵蒂克丝喉间看去。

在暗红色的喉咙深处，史堤尔看见了一个黑色符号。就像电视的占星节目中会出现的诡异符号图形。

“这个是......”

“如果我没有猜错，这个东西就是所谓的魔法阵？”塔塔米收回了双手，茵蒂克丝的嘴巴重新闭了起来。

“的确......”神裂火织愣愣的看着茵蒂克丝满脸痛苦的样子自言自语道，“那个的确是魔法阵......可是......可是这孩子什么时候被刻下了魔法阵？是谁动的手脚？”

“答案呼之欲出，当然是你们所谓的教会！”

“教会不会做出这种事的！”史堤尔大声的反驳道。

“是吗？”塔塔米笑了，用怜悯的目光看着史堤尔说道，“你不是**目录，也不是人形书库，你不懂得我们的重要性，你把我们的存在想的太过于简单了，茵蒂克丝保存着十万三千本魔道书，如果放任她在外面闲逛，万一她跑了怎么办？所以要用些必要的手段......”

“什么手段......”

“就好像在原本可以装十公升的水桶中灌入水泥，让水桶变得只能装一公升的水一样，教会改造了茵蒂克丝的脑袋，让她的脑袋只要储存超过一年份的记忆就会被撑爆。这一切，都只是为了让茵蒂克丝不得不仰赖教会维生而已。”

“这不可能......教会不会这么做的......”史堤尔好像是受到了什么打击，步履蹒跚的向后退了几步，手中的十字架也掉到了地上。

“事实胜于雄辩，这个魔法阵......你们有什么好解释的吗？”

正如塔塔米所说，他们都被一些东西所束缚着，比如茵蒂克丝喉间的“项圈”，比如news，虽然塔塔米表面上看起来好像什么都不知道，但是......身为人形书库的他，会笨到连news的真正意义都不明白吗？

但是他没有戳穿。

因为......这样的日子，不是挺好吗？每天被天野美咲扔扔飞刀，和黑色十九谈谈人生，一起在可奇屋平平淡淡的过着一天又一天的日子，这样的生活，为什么要去破坏呢？

塔塔米轻轻闭上了眼睛，平复了一下心情，然后看向了上条当麻，“阿上，到你发威的时候了。”

“我？”上条当麻指了一下自己的鼻子，有些疑惑的看了一眼塔塔米。

“对，如今能够救茵蒂克丝的，只有你的右手了！”塔塔米看了一眼躺在榻榻米上满脸痛苦的茵蒂克丝，点了点头说道。

“哦......我知道了！”上条当麻抬起自己的右手，看了一眼榻榻米上躺着的茵蒂克丝，坚定的点了点头。

“等等......”史堤尔忽然站在了上条当麻的身前，拦住了上条当麻，扭过头看着塔塔米说道，“我还是难以信服......”

“嘭”

没等史堤尔说完话，上条当麻便一拳打在了他的脸上。

“难以信服？”上条当麻看着被自己打飞出去的史堤尔，怒声喝到，“难道真要等茵蒂克丝死去了你才能信服吗？如今能够拯救她的只有这只手了，你为何还要阻拦！”

“因为我嫉妒你！”史堤尔捂着脸，扶着墙站了起来，脸上满是痛苦的表情，那不是因为疼痛，而是发自内心的痛苦，“为什么那孩子会记得你......为什么......明明以前在一起那么快乐......为什么她忘记了我们唯独要记得你！我就是嫉妒你！”

“史堤尔！”沉默许久的神裂火织开口了，“不要在丢人现眼了......拯救这个孩子，不正是我们的心愿吗？”

“啊！”史堤尔大叫一声，一拳打在了身边的墙壁上，丝丝血迹顺着他的拳头慢慢滴下，同时落下的，还有他的泪水。

上条当麻看着史堤尔的背影，沉默了，他不知道该怎么去安慰眼前这个红发魔法师，因为那样就像胜利者对失败者的嘲讽。

“你还在等什么，超能力者......”史堤尔胳膊颤抖着，努力的压抑着心中的感情。

“啊？”上条当麻被史堤尔的话给弄迷糊了。

“虽然很不甘......但是......在我反悔之前......用你的右手去拯救她！”史堤尔没有回头，手还是牢牢的抵在墙上。

“我知道了！”上条当麻抬起了右手，紧紧的握成了拳头，“我向你保证，我一定会拯救她！”

来到茵蒂克丝身边，上条当麻看了一眼茵蒂克丝，向塔塔米询问道，“塔塔米，我该怎么做？”

塔塔米再次掰开了茵蒂克丝的嘴，对上条当麻说道，“阿上，看到里面的那个黑色的魔法阵了吗？”

“看到了，接下来就用这只手解除那个法阵对吗？”上条当麻看到那个魔法阵就明白了塔塔米的意思，轻轻的将右手放在她的嘴里，感觉到手上湿滑的触感。唾液带着异常的高温，沾在上条当麻的手指上。上条当麻因这种诡异的舌头触感而犹豫片刻，但马上决定一口气将手伸进她的喉咙深处。

“茵蒂克丝......”史堤尔回头看到上条当麻将手伸进了茵蒂克丝的口中，脸上露出了仿佛是解脱了一样的表情，“再见了......茵蒂克丝......”

ps:火锅~一百章倒计时八

第九十三章  自动书记

或许是因为强烈的呕吐感，茵蒂克丝的身体──似乎剧烈地颤动了一下。

“茵蒂克......”

“啪”

上条当麻的右手食指似乎感觉到一股静电般的触感。

紧接着，上条当麻的右手被一股强大的力量弹飞向后方。

原本昏倒在地上的茵蒂克丝，静静地张开双眼，眼中泛着红光，那不是眼球的颜色，在眼球中浮现的，是如同血液般鲜红的魔法阵。

“茵蒂克丝！”史堤尔和神裂火织也被这边的动静所吸引。<──**目录的‘项圈’，第一至第三结界已确认破坏。再生准备......失败。‘项圈’无法自行再生，依现状判断，为保护十万三千册的‘书库’以迎击侵入者为优先。”

茵蒂克丝缓慢的站了起来，眼神中完全没了往日的活泼与生机，取而代之的两个魔法阵。

“──依照‘书库’内十万三千本书的情报，逆算突破防壁的魔法公武......失败。没有找到符合条件之魔法。开始准备执行对抗侵入者用的特定魔法，以取得魔法公武。”

茵蒂克丝如同被丝线所操纵的尸体，微微偏了一下脑袋，

“──成功准备执行对抗单体侵入者最有效的魔法。接下来将发动特定魔法‘圣乔治圣域’，摧毁侵入者。”

“圣乔治圣域？！这怎么可能？”神裂火织今天已经不知道是第几次震惊了，“那孩子.......那孩子应该完全无法使用魔法才对啊？”

“魔法师......”塔塔米不知什么时候已经躲得远远的了，“这世界没有绝对的，就算是能力者，也可以使用魔法，更何况她本来就是魔法师呢？肯定是她喉间的那个魔法阵的原因！”

就在两人对话间，上条当麻已经用自己的右手抵御了茵蒂克丝刚使用的圣乔治领域。

“你们别废话了！快来帮我啊！”上条当麻用手挡着茵蒂克丝再次放出的一道光柱，向几人求起救来。

“──salvare000！”

神裂火织出手了，她毫不犹豫的喊出了魔法名，七道钢丝撕破空气划向了茵蒂克丝脚下的榻榻米。

“唔......”

神裂火织突然眉头一皱，捂住了自己缠着绷带的胳膊，白色的绷带之上渗出了鲜红的血液。

而那七根钢丝的轨迹也改变了，只是划破了榻榻米的一个角。

榻榻米一斜，茵蒂克丝也倒了下来，被上条当麻用右手挡着的光柱也斜了起来，不过......光柱没有像塔塔米想象的那样划向天空，而是向他袭来！

“不对啊！这不科学啊！”

看着迅速飞来的光柱，塔塔米已经来不及躲避了，还没等他思考如何躲开，一个身影闪到了他的面前。

“阿......阿上？”看着眼前的刺猬头，塔塔米叫出了他的名字。

“快躲开......我快坚持不住了......”上条当麻紧咬牙关，从牙缝里挤出了几个字。

“咔嗒！”

上条当麻的右手小指发出了奇妙的声响，他的右手小指开始朝着不自然的方向弯曲。

塔塔米见状迅速的跑到了神裂火织的身边。

“魔法师，快去救一下阿上！”

“不行......”神裂火织捂着缠着绷带的右手苦笑着说道，“我的右手那天被亚瑟王的胜利契约之剑所砍伤，现在已经使不出类似七闪的强力攻击......抱歉了......”

“不是......”看着神裂火织脸上的苦笑，塔塔米知道对方的话是真的，毕竟那是亚瑟王的一击，即使是圣人，也很难毫发无损的逃离。

“可恶啊......”塔塔米看了一眼还在苦苦抵抗光柱的上条当麻，头上慢慢流下了汗珠，止痛贴都快掉下来了，他手颤抖着摸到了口袋里的粉笔，金色的瞳孔中有了一丝犹豫，“要不要......”

“坚持不住啦......”

光柱以极可怕的气势，终于将上条当麻的右手完全撞开，上条当麻的右手，整个向身后弹了开去。<is931！”

史堤尔的声音响起，一把炎剑瞬间将茵蒂克丝脚下的榻榻米给燃成了灰烬，茵蒂克丝脚下一空，整个人向后倒去。

原本朝向上条发出的光柱也完全偏离方向，如同挥动一把巨剑，公寓的墙壁到天花板全部都被轰开。甚至连夜空中那漆黑的云朵也被撕裂......不过......

天空中，树状图设计者慢慢的在它的轨道上漂浮着。

忽然，一道光柱撕破大气层，从它不远处划过，但却并没有击中它！

因为现在的时间和原著的时间有所差异，让命运中本应被毁灭的人造卫星逃过了一劫。

如果让塔塔米知道了，恐怕他的表情会很精彩。

被轰开的墙壁与天花板，甚至不残留任何一片木片。

取而代之的，是被破坏的部分，都变成了一片片如同光柱般洁白的发光羽毛，飘然而下。完全不清楚具有什么效果的数十片发光羽毛，在这夏天的夜晚从天而降，如同冬雪。

“能力者！还记得你说过什么吗？如果你救不了这个孩子！我将再一次对你报出魔法名！”史堤尔看着愣住的上条当麻，大声的提醒道。

“我知道了！”上条当麻被史堤尔的声音惊醒，明白现在不是发愣的时候，快步的跑向了茵蒂克丝。

“──警告，第六章  第十三节。发现新敌人！变换战斗思考模式，开始检查战场......完毕。依现状选择优先摧毁最难对付的敌人‘上条当麻’。”

茵蒂克丝再次站了起来，光柱又一次袭向了上条当麻。

──‘猎杀魔女之王’！”

正摆出防御姿势的上条眼前，出现一道火焰的漩涡。

人型的巨大火焰张开双手，为上条挡下了“光柱”。

犹如一道保护着凡人不受罪业侵袭的十字架。

光柱的力量越来越强，但猎杀魔女之王就像一面坚不可摧的护盾，紧紧的挡在上条当麻面前。

光柱和火焰对峙着，一个破坏，一个再生......不过，再生的速度明显没有破坏的要强。

终于，本来不灭的猎杀魔女之王经不住光柱的破坏，在光柱中湮灭了。

看到再次袭来的光柱，上条当麻闭上眼睛抬起了手臂。

想象中的光柱并没有袭来，反倒是茵蒂克丝那没有丝毫生机的声音响了起来。

“警告，第九章    第二十二节。发现强大能量，放弃‘上条当麻’，优先摧毁新的敌人，依照‘书库’内十万三千本书的情报，对方为英灵，身份疑似不列颠传奇王者亚瑟王！”

ps:这章有很多都是原著......好水.......一百章倒计时七

第九十四章  吾王saber的降临

绚丽的法阵中，saber那英姿飒爽的蓝色身影逐渐的浮现了出来。

“唔......”

塔塔米已经痛的说不出话了，甚至叫不出声，那不是普通的疼痛，仿佛是从灵魂深处传来的灼痛，他已经感受不到头部的存在了。

“扑通”

塔塔米眼瞳开始扩散，双腿一软，倒了下去。

一个身影扶住了塔塔米，她手上冰凉的铁质手套发出一阵光芒，使得塔塔米本来已经扩散的瞳孔再次凝聚了起来。

“master......您太过冲动了......”saber幽幽的叹了口气说道。

“如......如果阿上那个......那个笨蛋没有挡在我身前......我......我或许就不会将你画出来了......”塔塔米强忍着头痛，断断续续的说道。

“接下来就交给我......我亲爱的master......”saber听了塔塔米的话，看向塔塔米的眼中多了一丝不一样的目光。

“她......她不是敌人......一切她会告诉你的......”

saber看了一眼毕恭毕敬站在旁边的神裂火织，自然知道了塔塔米口中的她是谁。

“我知道了。”

看到saber点头，塔塔米脸上露出了一个难看的微笑，然后闭上眼睛倒了下去。

不要误会，塔塔米并没有死，本书也没有完结，他只是晕过去了而已......

“尊敬的王！请原谅我上次的无礼！”神裂火织不顾身上的伤痛，半跪到了地上，有些激动的说道。

“不知者无罪！时间紧迫，你还是先给我说说现在的情况。”saber看了一眼神裂火织，语气中满是王者的威严。

“是！”

神裂火织应了一声，然后将经过告诉了saber。

“也就是说，要保护着那名少年接近那名少女，还不能伤害那名少女吗？”saber看了一眼在火焰巨人身后，跟着火焰巨人前行的上条当麻说出了自己的推断。

“没错！”

“我知道了！帮我照顾我的master，剩下的就交给我了！”saber双手握紧手中的剑，对着神裂火织叮嘱了一番，走向了茵蒂克丝。

“警告，第九章    第二十二节。发现强大能量，放弃‘上条当麻’，优先摧毁新的敌人，依照‘书库’内十万三千本书的情报，对方为英灵，身份疑似不列颠传奇王者亚瑟王！”

大概是感受到了saber身上的魔力，茵蒂克丝放弃了上条当麻，转火saber。

“喝啊！”

saber娇喝一声，手中的剑挡住了茵蒂克丝袭来的光柱。

saber的抗魔力，可是高达a级，a级的抗魔力代表着什么？代表着普通的魔法根本对其没有效果。

尽管茵蒂克丝口中的光柱看起来并不像普通的魔法，但saber还是挡了下来，而且看起来比上条当麻轻松多了。

“少年，跟着我！”saber手中一用力，推着光柱向前走去，并向身后的上条当麻命令道。

“知......知道了！”虽然不知道突然出现的这名少女是谁，但上条当麻还是能看出对方是属于哪个阵营的，所以他毫不犹豫的就跟了上去。

“光柱”在破坏了墙壁与天花板之后，所产生的数十片闪耀光辉的羽毛，宛如细雪一般慢慢地飘了下来，如今正要飘落在上条当麻和saber的头上。

“少年，你可要小心了，上边的那些羽毛看起来好像不是什么简单的魔法呢！”茵蒂克丝头上那么显眼的羽毛saber怎么会看不见呢？她对自己的抗魔力有信心，但对于身后的这名看起来和普通人没什么两样的上条当麻，她就不知道有没有那么高的抗魔力了。

“我没关系的！”上条当麻眼中现在只有茵蒂克丝一个人，即使他知道头上羽毛的威力，他也不能去管它。，因为羽毛与茵蒂克丝之间，他选择了茵蒂克丝！

“──警告，第二十二章  第一节。敌人武器解析成功，为亚瑟王之配剑胜利契约之剑，无破解之术式，备用之魔法准备发动中......第一式、第二式、第三式。命名，‘神啊，你为何舍弃了我（i）’（注：引自马太福音第盯章，耶稣受刑时所说的最后一句话），距离完全发动还有十二秒。”“光柱”的颜色由纯白，逐渐变成血一般的鲜红色。

“哦？要用大招了吗？”saber感受着手中越来越大的力量，脚步也停了下来。

“少年，闭上你的眼睛！”saber看着已经变成红色的光柱，大声的向上条当麻提醒道。

“什......什么.......风？！”上条当麻还没能理解saber话语中的含义，一股强烈的风从前方的saber身上迸发而出就。

“不......不对！不是她身上......”上条当麻勉强睁开被风吹的睁不开的眼睛，发现风的源头不是她的身上，而是她手中的那把看不见的武器。

不过，现在已经可以看到了，那是一把剑，一把上条当麻在历史课上曾经憧憬过的王者之剑。

“ex”

与茵蒂克丝血红色光柱完全不同的光芒在房间里亮起。

“不要伤害那孩子！”虽然被这道光照的睁不开眼睛，但上条当麻还是不忘提醒saber。

“calibur”

犹如东方给人们带来希望的晨曦之光在这个小小的房间内亮起。

上条当麻沐浴在那圣洁的光芒之下，感觉自己忽然变的渺小了许多。

saber手中一抬，光芒仿若天边绚烂的流星，缠绕着茵蒂克丝发出的红色光柱，将茵蒂克丝头上的羽毛尽数摧毁，拧成一股麻花，直冲云霄。

代表着守护的圣洁光芒，和代表着毁灭的红色光柱，撕开大气层，将刚刚逃过一劫的树状图设计者打了个正着。

绚丽的烟花在太空中炸开，没人会注意到天空亮起的一个小点，人们只会把它当做天边的一颗星辰。

好，树状图设计者兄，看来你命中注定要被毁掉啊......

“警告......”

“少年！还不快行动！”saber手中的剑已经再次被风所缠绕，她看着好像还要释放魔法的茵蒂克丝，大声的向还在揉眼睛的上条当麻命令到。

上条当麻听到saber的声音，也顾不上去揉被光亮的隐隐作痛的狗眼，一巴掌拍向了茵蒂克丝。

“──警……告……最终……章……第……零──‘项圈’受到致命……破坏……无法……再生……消灭……”

噗的一声，茵蒂克丝嘴里不再发出任何声音。

光柱消失了，魔法阵也消失了，如同被橡皮擦抹去般消失。

“终于......”上条当麻看到茵蒂克丝的样子，就知道自己成功了，深深的松了口气，但就在这时，一片发光的羽毛，也落到了上条当麻的头顶。

如同被铁锤敲中脑袋，全身上下连一根小指头的力量，都在这一击中完全消失，上条当麻直挺挺的趴了下去。

“唉......怕伤害那名少女，所以excalibur的力量用的小了点，没想到居然没把羽毛全部消灭光！保住了少女却没有保住这名少年......真是失策了......”saber皱着眉头扶住了上条当麻，叹了口气有些自责的自言自语道。

ps:久违的三更......求票......一百章倒计时六

第一卷:完！

第九十五章  脑残......

熟悉的天花板，熟悉的味道，塔塔米知道自己又回来了。

“唔......”

塔塔米挣扎着想要起来，却发现头上插了几根电线。

“这是什么东西......”摸了摸头上那些花花绿绿的电线，塔塔米眉头一皱，想要把它们拔掉。

“如果我是你，我就不会把它们拔掉。”脚步声响起，一个身穿白大褂的人走到了塔塔米的身边。

这人当然是冥土追魂。

“这是什么东西......”听了冥土追魂的话，塔塔米明智的停下了手中的动作。

“这只是一个装置而已。”冥土追魂理了理塔塔米头上的电线解释道，“这是我特意为你研制的大脑维持装置。”

“大脑维持装置？”感受着头上的压迫感，塔塔米轻轻摸了一下光洁的额头询问道，“那是干什么用的？”

“这样用的。”冥土追魂抬起手，朝塔塔米的脑门上弹了一下。

“呜哇......啊咧？不痛！？”本来想要叫出的惨叫嘎然而止，塔塔米发现自己的头居然不痛了。

“这个装置加固了你已经变的非常脆弱的大脑，使得你的大脑与常人无异，不在会被头痛所困扰。”

“这样啊......那我如果去掉这个玩意儿呢？”塔塔米点了点头上的电线问道。

“你会再次回到前几天的那种状态，你要不要试一下？这个装置有开关的，关掉之后就起不到作用了。”冥土追魂看了塔塔米一眼，眼中满是恶趣味。

“算了......那滋味不是人能受得了的......”回想起前几天受的罪，塔塔米急忙摇了摇头。

“知道不是人受的你还大晚上跑出去？”冥土追魂的语音一转，有些严厉的向塔塔米训斥道，“作为一名患者，居然不听从医生的嘱咐，不仅大晚上偷偷跑出医院，还使用了已经不能够继续使用的能力，如果不是我昨晚觉都没有睡，提前赶出了这个大脑维持装置，我都不敢保证你的安危。”

“现在我不是也没什么事吗......”自知理亏的塔塔米有些弱弱的说道。

“没什么事？”冥土追魂睁大了青蛙眼，看起来非常吓人，“这也叫没什么事？你的大脑已经......算了，那些词汇就算我说了你也不会懂，说通俗一点，你脑残了！”

“脑......脑残！？”

“没错，你现在只能依靠这个大脑维持装置生活，在你大脑恢复之前就别想取下来了。”

“你说我以后要一直带着这玩意儿了？”

塔塔米傻眼了，这玩意儿带头上走在大街上回头率绝对很高。

“如果你不怕疼，你也可以不带。”冥土追魂耸了一下肩膀说道。

“唔......”

塔塔米连忙摇了摇头，他可不想再试一下那种恨不得想把脑袋拧下来的痛楚了。

“现在的年轻人啊，都不懂得保护自己的大脑，先是你，还有昨天晚上和你一起被送来的那名少年，都是那么的不爱护自己的身体。”冥土追魂轻轻摇了摇头感叹道。

“昨天晚上？”听了冥土追魂的话，塔塔米已经能大概猜出那人是谁了，“他是不是叫上条当麻？他也受伤了？”

“没错，他的大脑也受了重伤，不过比起你来还算好的，他的不过是看起来像是被人用电击棒插进了大脑而已。”冥土追魂毫不在意的说出了上条当麻此时的情况。

“那还算好吗......”塔塔米嘴角抽搐着看着冥土追魂吐槽道。

“当然，比起你那好像是被超电磁炮卸开脑壳然后把手插进去电力发动到最大的情况来说，的确并不算什么。”冥土追魂再次弹了一下塔塔米的脑门，不理会对方那幽怨的表情，转身走了出去，“你已经醒了，接下来也就没我什么事了，好好养病，最好还是不要使用能力。”

“知道了......”

目送着冥土追魂走出房间，塔塔米深深的叹了口气，摸了摸头顶，“脑残了吗......”

“咔嚓”

没多久，门再次被推开，走进来的身影出乎塔塔米的意料。

“master，听闻你已经醒来，我就进来了，没有打扰到你？”saber身穿合身的黑色执事服，从门外走了进来。

“saber？你没有消失？”塔塔米惊讶的看着眼前的saber。

“我用全部的力量换取了七天的生存时间，也就是说我能够在这个世界存在七天。”saber坐到了塔塔米的身边解释道，“不过虽然生存的时间延长，但我现在的所有力量都已然消失，只是一名普普通通的少女而已。”

“普通少女......”塔塔米看了一眼saber，她身上果然没了以前的压迫感，只是王者的气势还是没有减弱。

“我这次来是请罪的！”saber微微欠一下身，有些惭愧的说道，“作为一名骑士，我没有完成master给我下达的命令，最终还是让那名少年受了重伤，我深感羞愧，还请master责罚。”

塔塔米轻笑着摇了摇头，看了看窗外蓝色的天空，“呵呵，saber你不要自责，阿上那家伙，这次会受伤，恐怕是上天注定的，躲都躲不了。”

“master，事情估计没有你想象的那么简单。”听了塔塔米的话，saber抬起了头，绿色的瞳孔中有着一丝凝重。

“怎么了？”塔塔米疑惑的看向了saber。

“当时因为事情发生的太过于急促，所以没想那么多，还以为是从excalibur下逃脱出来的羽毛，但今天我仔细想了想，感觉这其中太不对劲了！”saber一边回忆着头天晚上的那一刻，一边跟塔塔米解释道。

“那根羽毛？”

“对！”saber仰起了头，看向了天花板，头上的呆毛也随着她的动作跳动了一下，“按理说，当时的攻击直冲云霄，我们头顶的羽毛应该在攻击中消失怠尽了才对，不应该还有羽毛，可那根羽毛还是那么突兀的出现了，而且是稳稳当当的落在了那名少年的头上，而不是我的身上！就好像......就好像是瞄准了他的头一样！”

“难道说......当时在场的还有别人？”塔塔米听了saber的话，眉头皱了起来。

saber听了塔塔米的话，摇了摇头说道，“没有，在我的感知中，周围除了我们，没有任何的生命体，不过......”

“不过什么？”

“不知道是不是错觉，我一直感觉有人在某处看着我们。”

听了saber的话，塔塔米脑中一阵光闪过，他已经知道saber口中看着他们的人是谁了！

“亚雷斯塔......能够在那时候监视我们的除了他的滞空回线之外，没有别的了！”塔塔米望向了亚雷斯塔的大楼，“恐怕那根羽毛也是他搞得鬼？在这个学园都市中，除了他之外，还能有谁能够神不知鬼不觉的将那根羽毛弄到阿上的头上！”

“亚雷斯塔？”saber有些疑惑的看着塔塔米，“那个人是谁？很强大吗？”

“建立了这座城市的人，你说他的实力如何？”塔塔米看了看窗外天上正好路过的飞艇，回答了saber的疑问。

“能建立这么一座神奇的城市，那家伙的确是个不简单的家伙。”

“不说那家伙了，提起他我就浑身不舒服，好像被他算计了一样。”塔塔米坐了起来，搓了搓胳膊上起的鸡皮疙瘩。

“对了！”正在搓胳膊的塔塔米好像想起了什么，再次望向了saber，“saber，我刚才就想问了，你怎么用所有的力量换了七天的生存时间啊？如果只是想要告诉我阿上的事情，应该不用那么久？”

“master，这也正是我即将要说的！”saber听了塔塔米的话，笔直的站了起来，“还记得上次我没说完的话吗？”

塔塔米想了想，“上一次？我记得你问我愿意什么的，我也一直疑惑你到底想要我愿意干什么。”

saber脸上露出了微笑，绿色瞳孔越发的明亮了起来，“那我再问你一次，你愿意接受我的教导，成为一名合格的骑士吗？”

ps:新一卷，新的篇章，这一卷主角将不会画出人物，但是......他却可以画出动漫人物中的武器，所以......你们懂的→_→，塔塔米终于要崛起了！一百章倒计时五

第九十六章  saber老师

毫无疑问，塔塔米同意了saber的提议。

骑士王的教导，相信没有谁能够拒绝，而塔塔米也早就想学一些自保的本领了，可是无奈没人教他，身边近身能力最强的天野美咲所用的刀法，只适合天野美咲的能力，也没办法教他，所以他不打算错过这么好的机会。

今天的天气还算不错，天上的云彩非常厚，太阳被云朵挡在后面，阳光只是偶尔从云缝中悄悄降临一小会儿，然后再次消失，不过这也让炎热的夏天多了一丝清凉。

“master，我们只有七天的时间，在这七天的时间内，我会把你训练成一名合格的骑士！”saber搬着不知从何处找来的小黑板，抹了一把头上累出的汗对着塔塔米说道。

果然是能力被削弱了呢，搬一个小黑板都能累出汗。

“saber......不是要把我训练成合格的骑士吗？你拿黑板干什么？”塔塔米有些纳闷的看着saber刚挂到墙上的小黑板询问道。

看了看刚挂好的小黑板，又将它纠正了一下，saber满意的点了点头，看向了塔塔米，“骑士可不是说当就能当的！骑士的责任、意义、与来源之类的知识，我也要一并交给你！”

塔塔米听了saber的话，苦着脸说道，“直接教我骑士的战斗技巧不就行了吗？为什么还要这么麻烦啊......”

“碰！”

saber狠狠的敲击了一下黑板，怒声呵斥道，“只会战斗技巧的骑士，根本不是真正的骑士！那只是只知道战斗的莽夫！我是不会承认他们的存在！”

看到saber好像生气了，塔塔米赶紧陪笑着道起了歉，“抱歉抱歉！我错了，我学习骑士的知识，消消气......”

saber听了塔塔米的话，这才消了气，拿起在塔塔米身上搜出的粉笔在黑板上写了起来。

“首先我要教你一下骑士的来历？”

saber扶了一下不知道什么时候带上的眼睛，指了指黑板上的英文字母说道。

“那个......能提问吗？”塔塔米举起了手。

“说。”

“请问能用日文吗？或者近代英文也可以，古文看不懂啊......”塔塔米看着黑板上和现在文字截然不同的古文字，眼睛都变成圈圈眼了......（亚瑟王时代的文字和现在的英文应该有所不同......嘛，历史和英语都不好的我轻轻飘过......）

“......”

“失策了啊......”用手扶了一下额头，无奈的将自己辛辛苦苦写下的文字擦掉，saber这次将写下的字改为了日文。

“骑士，起源于欧洲，往往是勇敢、忠诚的象征，每一个骑士都以骑士精神作为守则，是英雄的化身！所以，不要把骑士和战士混为一提！”

“还在为刚才的事耿耿于怀吗......”塔塔米头上垂下一排黑线，看着眼前有些严厉的saber小声的吐了个槽。

“不要走神好好听讲！”

“是是......”

关于骑士的来历，saber好像很有兴致，足足讲了一上午，居然连停都没有停，水都没有喝一口，塔塔米都开始怀疑她是不是真的失去了所有的能力......

“骑士的历史不仅仅有我说的这么多，但时间紧迫，我只能说这么多了，上午的课程先到这里，下午我将教你骑士的美德。”

到了中午，saber才停了下来，将塔塔米身边的水杯拿起，一口气喝完之后，停止了讲课。

“哦......”塔塔米听saber讲了一上午骑士，整个人都浑浑噩噩的，脑海中只有骑士两个字。

不得不说，saber真的适合洗脑......

吃饭时，saber没有在房间，而是离开了病房，不知道去了哪里，过了大概半个小时，她才舔着嘴唇心满意足的回来了。

头上不停跳动的呆毛表达了它主人此时此刻的心情非常不错。

“难道是有人请saber吃饭？真是个可怜的家伙，一定会被吃穷？”塔塔米已经开始可怜那个此时不知道身在何处的倒霉蛋了。

“saber......刚才你去哪里了？”塔塔米有些好奇的询问道。

“刚才我出去找吃的去了，

有什么问题吗？”saber撇了一眼塔塔米说道。

“没......没问题......我只想问一下，你去哪找吃的了？”

“大街上到处不都有卖吗？还用找吗？”

“你哪来的钱？”

“你口袋里搜出来的啊，早上拿粉笔时顺便拿了些。”

塔塔米的表情瞬间凝固了，他好像听到了自己心碎的声音。

“原来那个倒霉蛋是我啊！！！！！！”

在塔塔米幽怨的眼神下，saber开始了下午的课程。

“骑士，为荣誉而战，甚至不惜牺牲。“骑士”这一称号本身就是一个荣誉，获得这样的称号并不容易。一名候补骑士想要成为正式的骑士，需要经过很多严格的考验，那不仅仅是需要高明的骑术，还需要有杰出的统率力、丰富的战斗经验，和一个显眼的标志性成绩。需要你付出代价来成全大多数人利益，要敢于牺牲。”

“那不是傻帽吗......牺牲自己成全别人......呜......”正在喃喃自语的塔塔米忽然捂住了自己的嘴巴，因为他看到了已经接近黑化的saber。

“master......”

“s......saber......请听我解释......”

“不可饶恕......”

“别......我错了！我真的错了！别动我大脑维持装置的开关啊！不要啊！啊！！！！！”

惨叫声在医院里回荡着，将许许多多的医生和病人吓了一大跳，估计第二天又会出现新的都市传说了......

......

“唔......”塔塔米脸色惨白，头上满是汗珠，而saber已经站回了黑板前。

“即使是master，也不能诋毁骑士的荣誉！”

“那你也不能动我的开关......真的很痛啊......”塔塔米哭丧着脸看着saber。

“不痛是记不住教训的！”saber扶了一下眼镜说道，“而且你也应该习惯疼痛，毕竟伤痛可是治疗懦弱的良药！怕伤痛的骑士，可不是一名合格的骑士。”

“是......”

“接下来，骑士的美德！”saber再次在黑板上写了起来，不过没有上午的那么多，只有几个词汇。

“谦卑、荣誉、牺牲、英勇、怜悯、诚实、精神、公正！这便是骑士的美德！你要时刻谨记在心，无论发生什么事，都要对的起这八个词汇，因为你是一名骑士！”

ps:一百章倒计时四

第九十七章  无毁的湖光与骑士不死于徒手

少女轻倚在病床上，柔顺的秀发泼洒在她的肩头，她眼睛微合，看起来好像是在闭目养神，在她旁边，放着一个奇怪的小提琴。

“咚咚......”

门外传来敲门声，少女的双眼睁开，扭头看了一下，“门没锁，进来。”

门嘎吱一声的打开了，走进来的是一名身穿执事服的金发美男子，浑身上下散发着高贵的气息，一看就是大家族出身。

“saber？”少女看着对方，叫出了一个不算是名字的名字。

“天野小姐，不必叫我saber，从我失去力量的那一刻，我就已然不再是saber，我现在只是一名叫做阿尔托莉雅的普通少女。”阿尔托莉雅轻轻的摇了摇头说道。

“呵......随便了，只是一个称呼而已，何必那么在意。”天野美咲轻笑了一下，不知为何，她对眼前的这名自称阿尔托莉雅的金发美少女没有什么好感，虽然她只是个被画出来的人，“不知你不去陪着首领，来找我做什么？”

“是这样的......”阿尔托莉雅从衣服内掏出一张卷起来的纸张，“我听说天野小姐能够控制钢铁，所以我有些事想要拜托你。”

“什么事？我尽量帮你办到。”

阿尔托莉雅将手中的纸张伸展开，上面画着一副铠甲和一把剑，“我想拜托天野小姐帮忙把这个做出来，毕竟这个城市看起来没有一名好的铁匠呢。”

如果有哪位宅男在这里，一定会惊呼，因为纸上画着的，是fate中兰斯洛特的“骑士不死于徒手”和“无毁的湖光”！

天野美咲瞄了一眼上面的盔甲和武器，淡淡的摇了摇头，直接拒绝了，“不好意思，巧妇难为无米之炊，没有原材料，哪怕是一把普通的剑，我也做不出来。”

“这样啊......”阿尔托莉雅有些遗憾的卷起了图纸，转过身打算离开，边走边自言自语，“那算了，我还是想别的办法为master造一套盔甲......”

“等一下！”天野美咲听到阿尔托莉雅的话，立刻叫住了她。

听到天野美咲叫住自己，阿尔托莉雅嘴角勾出一个隐秘的弧度，她转过了身，碧绿的瞳孔中带有一丝疑惑，“还有什么事吗？天野小姐？”

“我忽然想起，可奇屋有空余的材料，应该足以做出盔甲，我这就让龙琦拿来。”天野美咲头垂的很低，让人看不出她的表情。

“那还真是多谢天野小姐了。”

“阿尔托莉雅酱......今天还要继续讲课吗......”塔塔米可怜兮兮的看着面前的少女，昨天的课程可是把他折磨的痛不欲生，而且......不知为何，她不在让自己叫她saber，而是叫她本名。

“不用了，理论课只有第一天而已，我的时间不多，所以我要开始训练你实战！”阿尔托莉雅摇了摇头说道。

“那就好......”听了阿尔托莉雅的话，塔塔米这才松了一口气，不过他立刻又兴奋了起来，实战他可是期待了很久。

“在那之前......龙琦先生，请把东西拿进来。”阿尔托莉雅看了一眼兴奋的塔塔米，拍了拍手说道。

门嘎吱一声打开了，龙琦扛着两样被白布裹着的东西，走了进来，放到了地上，对着二人憨厚的笑了笑，匆匆的离开了房间。

“这是什么？”塔塔米好奇的看着地上的东西。

阿尔托莉雅用手捏住白布，手中一用力，一副盔甲和一把剑出现在他的面前。

“这是......骑士不死于徒手和无毁的湖光？！”塔塔米惊讶的看着地上的两样东西。

“你知道这些？”阿尔托莉雅先是有些疑惑，随后便释然了，“既然知道我的存在，那知道这些也是很平常的了。”

“这是......给我的？”塔塔米看着眼前的东西，用有些希冀的眼神看着阿尔托莉雅。

“作为一名骑士，如果没有自己的盔甲和武器，怎么能叫骑士呢？”阿尔托莉雅笑了一下，点了点头，然后走了出去，“master，换好衣服记得叫我。”

见到阿尔托莉雅出去，塔塔米看了看地上的盔甲，小心的脱去了身上的病号服，毕竟他脖子上还有着大脑维持装置。

将地上的盔甲穿戴到了身上，塔塔米发现极为合身，不大不小，正好贴着身，穿着极为舒适，而且脖子上还细心的为大脑维持装置保留了足够的空间，就是重量有些......不过这都不是问题。

一手抱着头盔，一手拿着无毁的湖光，塔塔米站在窗户前，看着玻璃上映出的身影，满意的笑了笑。

不得不说，塔塔米此时的卖相非常不错，如果站到大街上绝对会迷倒一大群少女与少年。

咳咳......好像有哪里不对啊......

“master，怎么样了？”门外响起了阿尔托莉雅的声音。

“可以了！”小心的将头盔带上，塔塔米对着外面的阿尔托莉雅示意自己已经穿好了。

门开，阿尔托莉雅走了进来，当她看到塔塔米时，虽然极力掩饰了，但塔塔米还是从她的眼中看出了不一样的情绪。

“既然准备好了，那我们就开始实战训练！”阿尔托莉雅的目光并没有在塔塔米身上停留多久，而是从身后掏出一身衣服，“今天我在外面逛了一下，只发现了这一件比较宽松的衣服，master你先将就着穿一下，用来遮挡盔甲。”

阿尔托莉雅手中是一套有着一个大兜帽的上衣和一个宽松的长裤。

这身衣服没有什么问题，只是......上衣之上印着一只绿色的动物呱太！

“额......一定要穿这个吗？”塔塔米看着阿尔托莉雅手中的衣服，有些犹豫的说道。

“必须要穿，否则你的盔甲太过显眼。”

“会不会太热了啊......毕竟是夏天......”

“这也是一种考验！要学会忍耐！”

“好......”

阴暗潮湿的小巷之中，到处都是垃圾，一般都是流浪猫盘距的地盘，但偶尔也有一些图省事走近路的学生从这里通过，不过......这里的犯罪率也极高。

“彭！”

一名戴眼镜的学生鼻青脸肿的被几名看起来就不像好人的不良按到了墙上。

“四眼，最好还是把钱交出来为好，不然有你受的！”一个飞机头不良摘下那名学生的眼镜，扔到地上一脚踩碎，有些嚣张的说道。

“我......我......没钱......”那名学生看着眼前的不良，唯唯诺诺的有些说不出话了。

“不交是？”飞机头一把抓住那名学生的头发，往下一拉，同时膝盖往上一提，狠狠的撞在了对方的脸上。

鲜红的血液从那名学生的鼻子中流出，滴在了地面上。

“唔......求求你们......我真的没钱......”这名学生眼泪混着血液流了下来，他不敢大声的叫，即使脸上很疼，因为那样只会招来更重的攻击。

“切，遇到了个穷光蛋......”飞机头切了一声，松开了手，那名学生虚弱的趴了下去，“打一顿，然后把他放走！”

“好嘞！”

“知道了老大！”

飞机头的那些跟班听了他的话，一个个围住了那名学生，一阵拳打脚踢，整个小巷中除了噼里啪啦声之外，只剩下那名学生微弱的呻吟声了。

而飞机头则是站在一旁，摸出一根香烟，惬意的抽了一口。

“咔嚓！咔嚓！”

忽然，一个奇怪的声音在小巷深处响起，听起来就像是钢铁碰撞的声音，也像是金属摩擦的声音。

“停！”飞机头皱了一下眉头，叫住了自己的小弟，站了起来，看向了小巷深处，“什么东西？”

“咔嚓！咔嚓！”

小巷安静了下来，咔嚓声更加的清晰了。

没有多久，飞机头看向小巷深处的眼睛忽然睁的老大，嘴里叼着的香烟也不自觉的掉了下去，好像看到了什么不得了的东西。

“那是......什么玩意儿......盔甲？骑士？”

从小巷深处走出的，是一个身穿盔甲，手提大剑，不知道是不是人类的人，为什么这么说呢？因为他的盔甲看起来就像中世纪欧洲的骑士盔甲，全身都被笼罩着。

在他的双眼处，两点金色的光芒在全黑的盔甲之中格外显眼，就像是黑夜中的一道亮光，那么的圣洁！那么的璀璨！那么的高贵！

ps:又是三更，求票......另外，为什么我的书评区没有人催更.......一百章倒计时三

第九十八章  黑暗中的金瞳骑士

“咔嚓......”

黑色的骑士脚步站定，紧紧的盯着对面的几名不良，冰冷的触感席卷了整个小巷。

“你......你是什么人！”飞机头不良看着紧盯着自己这边的黑色骑士，头上慢慢流下几滴汗珠。

“嚓......”

黑色骑士没有回答飞机头不良的话，而是低头看了看在满脸是血，不停的在呻吟着的学生，再次抬起了头。

诡异的气氛蔓延了整个小巷。

“你......你是人......还......还是鬼？”飞机头不良咽了一下口水，向后退了几步。

“咔嚓！咔嚓！”

黑色骑士没有理会飞机头不良，而是一步一步的走了过来，咔嚓的声音正是从他身上走动时盔甲碰撞中产生的。

“你们几个，给我解决掉它！”飞机头看到黑色骑士的动作，赶紧向手下的小弟命令道。

“老......老大，对面那玩意儿有点邪乎啊......要不我们......”

“你他娘的给我上啊！”飞机头不良不等手下说完话，就一脚踹到了对方的屁股上，将他踹了出去。

“啊......”

那个手下不受控制，直直的朝着黑色骑士冲去。

黑色骑士的眼睛闪过一道金光，膝盖猛的朝前方一顶，正好顶在了对方的胃上。

“唔......”不良睁大了眼睛，嘴里流出不知名的液体，捂着肚子倒了下去。

“都给我抄家伙！！”

随着飞机头不良的下令，其余不良迅速抄起提前藏好的球棒和钢管之类的钝器。

“给我砍了它。”

几名不良虽然心里有些害怕眼前这个怪异的黑色骑士，但碍于飞机头不良的淫威，还是哇哇叫着冲了上去。

“去死！”

一名冲在最前面的卷发不良高高扬起钢管，朝黑色骑士的头上狠狠砸去。

黑色骑士看到来势汹汹的不良，不慌不忙的把手探到了身后。

等手再次探出，已经多出一把造型独特的剑，剑刃闪着幽幽的寒光，让人心底忍不住一冷。

“铿”

钢管打到黑色骑士的剑上，发出一阵刺耳的声音，随后从中间被砍断，断掉的那一节在空中打着转，落到了飞机头的身前。

“真......真剑？”

黑色骑士不理会几名不良那惊恐的表情，手中长剑一挥，冰凉的剑身拍到了卷发不良的脸上。

“啪”

“唔......”卷发不良被黑色骑士拍到了一边的墙上，几颗牙齿混着血迹从他嘴里掉了出来，紧接着便趴到地上昏了过去。

“救命啊！”

“它......它是怪物！”

几名不良见状，丢下手里的武器，大叫着转身就跑。

黑色骑士紧随其上，一剑柄打在了跑的最慢的那名不良脖子上，那名不良脚下一软，倒了下去。

仿若狼入羊群，黑色骑士冲进了几名不良身边，砍瓜切菜一样用剑将几名不良拍翻在地，不过他并没有下重手杀了那些不良，只是把他们打到要在医院躺上几个月而已。

这还不重......

飞机头不良看着简简单单就被干翻的手下，颤抖着向后挪去。

“嚓啦”

黑色骑士一转身，看向了飞机头不良，然后一步一步的走了过来。

“你......你不要过来......”飞机头不良在腰间一摸，摸出一把小刀。

“咔嚓”

黑色骑士没有理会他，而是抬手一剑砍到了旁边的水管之上，坚固的水管在黑色骑士的剑下，就像豆腐一样脆弱，不仅是水管，连水泥墙壁都被砍出一道痕迹。

“哐啷”

飞机头不良手中的小刀掉在了地上，腿一软坐了下去，“不管你是人是鬼......你......你可不能动我......我......我可是大蜘蛛的人！”

黑色骑士好像没有听到飞机头不良的话，脚下一点也没有停下来的意思，咔嚓咔嚓的声音在整个小巷中回荡着，仿佛一把铁锤，一下一下的敲击着飞机头不良那脆弱的心灵。

“咔嚓......”

黑色骑士停到了飞机头不良的身前，眼睛处两点金色的光芒仿若两团燃烧着的金色火焰，燃烧着飞机头不良最后的希望。

“求......求求你......”

在飞机头不良惊恐的眼神下，黑色骑士举起了手中的剑，狠狠的挥了下来。

“啊！！！”

异样的气味在小巷中蔓延开来，飞机头不良翻着白眼，倒了下去。

黑色骑士的剑并没有砍到飞机头不良，而是停在了飞机头不良的头上，但这样也已经将那家伙脆弱的心灵完全摧毁，导致那家伙屎尿横流，吓晕了过去。

黑色骑士看了看被全歼的不良，走向了那名被不良欺负的学生。

“不要......”那名学生挣扎着在地上向后挪去，眼中满是恐惧。

看到那名学生的样子，黑色骑士停下了脚步，从地上捡起被不良踩碎，如今只剩下镜框的眼镜，递给了那名学生。

颤抖着接过黑色骑士手中的眼镜，这名学生又向后缩了缩。

而黑色骑士则是对他点了点头，扭头看向了巷外的拐角处，好像发现了什么，随后便在一片咔嚓声中隐没在了黑暗的小巷之中。

小巷外，一名手里拿着一大盒牛奶**着上半身的男人背靠在墙上，猛灌了一口手中的牛奶，嘴角轻轻勾起，“呵......看样子是发现我了，真是一个有意思的家伙呢......”

“大蜘蛛的人吗......大蜘蛛也已经堕落了吗......”随后他便将手中的衣服搭在肩头，也离开了，在他的背后，一个大蜘蛛的刺青非常的醒目。

第七学区某家小店......

“阿尔托莉雅酱......都三天了......天天都让我打不良.....这样有什么用啊......”塔塔米身穿着阿尔托莉雅送给他的那件前面印有呱太的衣服，头上戴着衣服上的兜帽，全身裹的严严实实，叹了口气抱怨道。

顺便一提......兜帽也是呱太模样的......

“master，根据第一天我们对战时我发现，你的金色瞳孔只有在别人对你起杀心或者是敌意的时候才能触发，而我无法对master你起杀心或者是敌意，所以只有这种方法才可以。”阿尔托莉雅喝了一口身前桌子上的果汁解释道。

“这样有什么用啊......”

“我不是告诉过你吗？要熟悉金色瞳孔亮起时的那种感觉，然后慢慢掌控它，做到收发自如的程度。”

塔塔米捏着衣服向里面扇了扇风，想要赶走里面的热气，隐隐约约可以看到里面有黑色的盔甲，“能换个方法吗？这样的打扮实在是太热了啊！”

“不能，如果你不这样穿，走在大街上会很显眼的。”阿尔托莉雅摇了摇头说道。

“在大热天穿这身同样很显眼啊......”塔塔米欲哭无泪的看了看四周，小店里的许多人都在看着他。

因为里面有盔甲的原因，塔塔米从外表来看鼓囊囊的，给人一种穿了很多衣服的感觉，于是他成了焦点。

毕竟在大热天穿那么厚的，也只有塔塔米了？

“干脆脱掉盔甲算了......”塔塔米苦着脸说道，“没有盔甲不是同样也能战斗吗？”

“不行！你必须穿着！”

“为什么......”

“骑士是不能离开盔甲的！”

“那你......”

“我现在只是一名叫做阿尔托莉雅的少女！”

“唔......那我......”

“你有什么意见吗？”阿尔托莉雅碧绿色的瞳孔紧紧的盯着塔塔米，使得他的话憋在了肚子里，不敢说出来了。

“下午我们继续，记住我说的话，仔细熟悉金色瞳孔的感觉！

“知道了......”

......

炎热的夏天，发生了很多事，有喜有悲，而在风纪委员177支部，两名少女却在不停的忙碌着......

“又是那个家伙吗？”白井黑子仔细的看着电脑屏幕上那名身穿黑色盔甲的骑士，皱着眉头说道。

“没错，这名被人称为‘金瞳黑骑士’的家伙，再一次出现了，那名被救的学生说他的眼镜虽然坏了，但还是在模糊中看到了黑色的身影和金色的光芒。”初春在键盘上一点，一个第七学区的平面图出现在几人的眼前，十多个黑色的小点在平面图上亮起，“这些就是最近金瞳黑骑士出现的案发地点，大多都是人迹罕致的无人小巷。”

“真是的......那家伙是在抢我们风纪委员的饭碗吗......”白井黑子无奈的叹了口气。

最近她每次出动，到达案法现场时，都只剩下几名倒地呻吟的不良，这让她非常郁闷。

“不对呢，因为他的原因，白井同学你也轻松了不少呢。”初春扭过头笑了笑说道，笑容就像她头上的花朵一样灿烂。

“虽说如此，但心里还是很不爽呢......”白井黑子坐到了初春旁边的椅子上，无力的趴在了桌子上。

这时，门忽然打开了，固法美伟手里拿着一叠文件走了进来。

“大家都在啊？”

“嗯，刚刚接到消息，金瞳黑骑士再次出现了呢。”初春点了点头说道。

“又是那家伙吗......”固法美伟扶了扶眼镜，将手中的文件放到了桌子上，“正好我也有关于那家伙的事要宣布。”

“什么事？”白井黑子听到固法美伟有事要宣布，也打起了精神。

“上面刚通知了我，要我们177支部尽全力缉拿金瞳黑骑士！”

“什么？！”

白井黑子和初春同时愣住了。

“为什么抓他啊？他不是在做好事吗？”初春有些疑惑的询问道。

“我也知道那家伙在做好事，不过因为金瞳黑骑士的出现，使学生对风纪委员和警备员的印象与信任急剧下降，所以上面让我们抓捕那家伙！不然就乱套了。”

“好！”听了固法美伟的话，白井黑子立刻来了精神，双眼冒出了熊熊的火焰，“敢跟我抢饭碗，这次有了上面的支持，看我怎么教训那家伙！”

“白井同学还是那么的精力充沛啊......”

ps:我写的很虐吗......可这不正是这本书的风格吗？一百章倒计时二

第九十九章    逮捕金瞳黑骑士！

“呐，你们知不知道金瞳黑骑士啊？”

在一家冰淇淋店里，一名女生神秘的向自己的两个同伴询问道。

“那是什么？最新的电影吗？”一个戴着眼睛，看起来非常文静的女孩子有些好奇的问道。

“唉？铃木你不知道吗？”另一名马尾少女有些惊讶的看着那名戴着眼镜的少女，“行走在黑暗中的金瞳骑士，专门拯救那些被不良所侵害的人！”

“又是那些奇怪的都市传说吗？”铃木无奈的摇了摇头，“你们与其去关心那些无关紧要的都市传说，还不如去多学习学习，说不定还能提高一下自身的等级。”

“这不是都市传说哟！”最开始说话的那名女生得意的挺起了胸膛，“昨天我就遇到金瞳黑骑士了！”

“什么？！”

另外两名女生都很惊讶，马尾少女赶紧凑上前，“真的？什么时候？在哪里？他长什么样？是不是很帅？”

“就在昨天下午......”

“无聊的话题，你们先聊，我先回去了。”铃木无趣的打了个哈欠，站起身离开了。

“铃木酱真是的，只知道学习......偶尔也关心一下别的事嘛......”

“别管她了，跟我说说事情的经过！”

“大街上也没什么好逛的，还是回去......”

站在大街上，铃木看了看手表，将挎包背在肩上，把玩着手机走向了附近的车站。

只是他没有发现，阴暗处有一双眼睛在紧紧的盯着她。

带上耳机，听着最近比较流行的歌曲，嘴里还跟着节奏轻轻的哼着，铃木也离车站越来越近。

“啊！”

忽然，旁边阴暗的小巷中伸出一只手，拽住了铃木的包，将她连人带包一起拉了进去。

“噗通！”

铃木整个人被摔在了地上，包里的化妆品之类的东西也洒了一地。

“唔......”用手捂着被摔得生疼的胳膊肘，铃木的眼睛已经逐渐适应了小巷的黑暗。

在她的身边，密密麻麻的围了五六个奇形怪状，面相凶恶的人，就差在脸上写着我是不良四个字了。

“你们是......”铃木向后缩了一下身子，她已经大概猜出自己遇到什么人了。

“小姐，不必惊慌，只要你把钱交出来，我们不会为难你的。”

铃木听了不良的话，紧紧的将包抱在了怀里，“我是不会交给你们的！”

“不要逼我们用强啊，不然你的损失就不一定是财务了。”

铃木当然不是那种不识时务的人，她之所以没有交出财务，是因为她有依仗。

她悄悄将手背到身后，一股寒气逐渐的在她手中出现，慢慢形成了一支冰锥。

虽然铃木的动作很隐蔽，还是有一名不良看到了，那名不良把手伸进口袋，掏出了一把乌黑的手枪，对准了铃木。

“如果你认为你的能力比子弹要快的话......那你就试试！”

“什......什么？！”

看着眼前黑洞洞的枪口，铃木手中的寒气逐渐消退，冰锥也落到了地上。

她不敢肯定不良手中的枪的真假，但她也不敢拿自己的生命去赌。

“现在......把包给我！”拿枪的不良伸出一只手。

铃木脸上满是不甘，紧紧的咬住嘴唇，握着包的手上的骨节也因为握的太紧有些发白。

“快！”

听到不良的催促，铃木最终还是放弃了抵抗，看了一下手里的包，叹了口气，递了过去。

“这才对嘛，浪费我们......”

“咔嚓！咔嚓！”

拿枪不良的话还没说完，就被一阵金属碰撞的声音打断了。

仿若是幽冥中传来的呼唤，这群不良听到这个声音，脸上全都露出了恐惧的表情，这让铃木非常不解。

“这个声音！难......难道是金......金瞳黑骑士？！”几名不良颤抖着转过身，在他们的身后，一名全身乌黑的骑士慢慢从小巷中走了出来。

“呐，你们知不知道金瞳黑骑士啊？”

“行走在黑暗中的金瞳骑士，专门拯救那些被不良所侵害的人！”

铃木脑海中忽然响起之前自己同伴所说的话，那个自己认为只是都市传说的骑士。

金瞳黑骑士站定了身体，眼瞳中两点金色的火焰在铃木看来就是希望之光。

“这家伙怎么会在这里？上午不是还在阿健他们的地盘吗？”

“怎......怎么办？要......要不要逃走？”

不良们从金瞳黑骑士的脚步声出现时，就开始变的恐慌起来，现在金瞳黑骑士已经来到了面前，顿时吓得丢了魂。

“都给我安静！”

拿枪的不良大概是因为手中有枪，所以胆子大一些，“你们认为我们跑的掉吗？反正我们有枪，还不如跟他干一场！说不定还能赢呢！”

其它不良听了他的话，先是愣了一下，然后顿时来了精神。

“对啊，我们有枪！”

“就算他再厉害，应该也怕枪。”

看到不良们兴奋了起来，金瞳黑骑士不仅没有害怕，反而迎了上来。

“不要动哟......否则我就在你身上开出个洞！”拿枪的不良不知是激动还是害怕，全身不停的颤抖着，嘴里喘着粗气。

黑洞洞的枪口指着金瞳黑骑士，铃木已经有些担心对方了。

“咔嚓！咔嚓！”

金瞳黑骑士好像没看见对方手中的枪，还在不停的向前方走着。

“我说站住啊！”

“砰”

“啊”

枪响，铃木大叫一声捂住了自己的眼睛，不敢去看。

“唰”

金瞳黑骑士的眼睛金光一闪，手迅速的从背后抽出一把剑，朝前方一砍。

“叮当......”

一阵火花闪过，子弹掉到了地上，弹跳了几下，安静躺在了金瞳黑骑士的脚下。

“这......这不可能......”不良睁大了眼睛，手里的枪都有些拿不稳了。

“你给我去死！！！！！”

“砰砰砰......”

不良手中的枪不断的喷射着火焰，一颗颗子弹从火焰中喷射而出，飞向了金瞳黑骑士。

“唰”

金光再次亮起，金瞳黑骑士手中的剑连续挥砍，子弹与剑碰撞时发出的声音在整个小巷中回荡着，子弹落了一地，却没有哪怕一颗碰到金瞳黑骑士。

“嚓......”

金瞳黑骑士的剑插在了地上，水泥地面脆弱的就像豆腐。

“怪......怪物啊！！！”

手枪掉到地上，几名不良吓的连滚带爬的向外跑去。

忽然，地面变的湿滑了起来，逐渐的形成了薄薄的冰面，几名不良稍不注意，全都摔倒在了地上。

“你们可不要忘了我的存在！”铃木一手按在地上，丝丝寒气从她手中散发而出。

金瞳黑骑士对着铃木点了点头，然后走上前去。

几分钟后......

不良们鼻青脸肿的躺了一地，金瞳黑骑士将剑重新插到背后，一步一步的走向了小巷深处。

“那个......”铃木看到金瞳黑骑士打算离开，下意识的叫了他一声。

“嚓！”

金瞳黑骑士停下了脚步，回过了头，看向了铃木，并没有说话。

“没......没事......只是想谢谢你......”铃木低下了头。

金瞳黑骑士对着铃木点了点头，并没有做过多的停留，在一片咔嚓声中消失在了小巷之中。

“真是有一手呢，拯救遇难少女的骑士，就像故事中描述的那样。”

突如其来的声音让金瞳黑骑士的脚步停了下来。

“风纪委员，现在以扰乱公共秩序为由，逮捕你，我奉劝你还是乖乖的束手就擒，否则我不介意将这个传送到你的体内。”白井黑子忽然出现在金瞳黑骑士的背后，手上抓着几根闪着寒光的钢针。

金瞳黑骑士眼中的金光闪烁了一下，紧紧的盯着白井黑子，并没有说话。

“你那闪着金光的眼睛，让我想起了一个人呢......”白井黑子看着金瞳黑骑士的眼睛，微微眯了一下眼睛，脑海中浮现出一个身影。

ps:额......手机总是显示传送失败，所以多点了几下，所以多上传了，没想到网页还会坑人......最后求票~求收藏~一百章倒计时一

第一百章与白井黑子的追逐战！

“喵......”

一只流浪猫在小巷中的一个垃圾箱内不停的拔着能够果腹的食物，它也是靠吃这些为生的。

“咔嚓咔嚓......”

“喵？”

急促的声音从小巷深处传来，流浪猫好奇的扬起了头。

没有过多久，一个身穿黑色盔甲的人从小巷中跑了出来。

“站住！”

一个身穿常盘台中学制服的少女很快出现在了他的身后。

“唰”

少女忽然从原地消失，等再次出现时，已经在盔甲人身前了。

“想要在我白井黑子手下逃走，不得不说你真是个愚蠢的家伙呢，金瞳黑骑士！”白井黑子看着眼前黑色的家伙，嘴角勾起一个好看的弧度。

“咔嚓......”

金瞳黑骑士向后退了一步，金色的瞳孔中多了一丝名为无奈的情绪。

“想试一下是你的速度快，还是我的空间能力快吗？”白井黑子看着金瞳黑骑士，一副胜券在握的样子说道。

金瞳黑骑士没有说话，事实上从没有人听到过这家伙说话，他身上唯一的声音就是行走时盔甲碰撞的咔嚓声。

“现在.......”白井黑子慢慢的走进了金瞳黑骑士，手慢慢抬了起来，“就让我看看你的真实面目！”

“轰”

金瞳黑骑士忽然拔出自己背后的剑，砍在了旁边的墙上，在墙上砍出了一个大洞，浓厚的灰尘弥漫了整个狭窄的小巷。

“咳咳......”

等烟雾散去，白井黑子发现眼前的金瞳黑骑士已经消失了。

“可恶......竟然在我面前破坏公物......你给我站住！”

金瞳黑骑士走进被砍出的洞，发现这里是一家餐厅的后厨，几名厨师打扮的人正目瞪口呆的看着自己。

看了看身后即将散去的烟雾，金瞳黑骑士收起剑跑向了大厅。

“砰”

一脚踹开餐厅的大门，明亮的灯光使得他伸手挡住了眼睛。

“金......金瞳黑骑士？！”

等眼睛适应了光明，金瞳黑骑士才发现，自己被一群人围了起来，那些人手中拿着相机或者手机，不停的拍着照。

“你给我站住！”

身后传来白井黑子的声音，金瞳黑骑士也顾不得其它，推开身前的人群，直接撞碎了饭店的玻璃，落到了大街上。

“唰”

白井黑子瞬间出现在了金瞳黑骑士的身后，“来到大街上了吗......这下事情有些麻烦了。”

“咔嚓咔嚓......”

金瞳黑骑士见白井黑子追了上来，拔腿顺着人行道跑了下去。

“别想跑！”

白井黑子见状，急忙发动能力追了上去。

金瞳黑骑士就像一个黑色的魅影，不停的在人群中穿梭着，引起一阵阵尖叫。

头盔上的黑缨随风舞动着，就像一条灵活的黑色毒蛇。

“唰”

白井黑子再次出现在路边，头上留下几滴汗珠，眼中闪过一丝凝重。

“不好办了呢......路上人太多，一个不好就会传送到别人的体内，将别人给撑爆，而且那家伙的速度也太快了点？明明穿着那么重的盔甲！”

“咔嚓咔嚓......”

金瞳黑骑士回头看了一下身后，发现白井黑子还在追着自己，金色的瞳孔四处瞄了瞄，很快便锁定在了旁边的一辆巴士上。

“吱”

金瞳黑骑士脚下一停，在地上擦出一道火光，然后脚下一用力，跳了起来，随后在路边的栏杆上借了一下力，跃到了巴士上面。

“那家伙......”白井黑子喘着气，无奈的看着蹲在巴士上看着自己的金瞳黑骑士，手中多了一支钢针，不过她马上又放下了。

“如果刺破巴士的轮胎，是能够阻止那家伙......可是巴士内的乘客......可恶！”

白井黑子一拳打在了旁边的路灯之上，以发泄心中的不满，路灯被她打的摇摇晃晃，连上面的摄像头都一阵乱晃，可见白井黑子内心有多不满。

“等等......”白井黑子抬起了头，看向了路灯之上摇晃着的摄像头，脸上重新露出了微笑，“我好像有办法了。”

......

“白井同学，现在那辆巴士开往了e区，金瞳黑骑士好像没有离开的意思。”

初春紧盯着屏幕上在马路上前行的巴士，向白井黑子报告道。

“辛苦了，我现在就过去！”白井黑子摸了一下耳朵上戴着的通讯设备，运用能力以最快的速度赶向了e区。

巴士上，金瞳黑骑士坐在车顶，紧盯着巴士后面的道路，当他发现白井黑子并没有跟上时，才松了一口气。

等回复了体力，他从车顶站了起来，准备找机会跳下车，可是无意间的一瞄，使他放弃了这个决定，因为他看到了路边红绿灯上面的摄像头。

低头思索了一番，金瞳黑骑士没有跳下车，而是蹲了下去。

当车经过一座立交桥之下时，金瞳黑骑士脚下一用力，跳了起来。

风纪委员177支部......

“嗯？！”正在观察金瞳黑骑士的初春发现，巴士经过一座立交桥之后，上面的金瞳黑骑士忽然消失了！

“白井同学！那家伙消失了！”

“什么？”白井黑子停下了脚步，喘着气向初春问道，“怎么回事？”

“e区有个立交桥，在那之下，没有装摄像头，所以那里是个盲点，巴士经过那里之后，金瞳黑骑士便消失了！我正在努力寻找对方的踪迹。”初春一边翻着那座立交桥附近的监控，一边对白井黑子说道。

“不用找了......那家伙已经逃掉了！”白井黑子站在立交桥下，马路上一个被掀开的井盖正孤零零的躺在路边。

“居然从下水道逃掉了！”使用能力将井盖放回原地，白井黑子看了看天空。

“下次......绝对不会再让你逃走了！”

没多久，白井黑子也离开了这里，只是她没有看到，不远处的桥墩后，一根黑缨正随风飘扬着。

这是一家旅馆（好，我承认学园都市有旅馆了......），109号房中，一名金发执事坐在椅子上，碧绿色的瞳孔紧盯着窗外。

“唰”

忽然，墙上突兀的浮现出一扇门，在外面传的沸沸扬扬的金瞳黑骑士走了进来。

“这次怎么这么久？”阿尔托莉雅转过身，看着金瞳黑骑士询问道。

金瞳黑骑士慢慢的摘下了头盔，露出了里面美丽的面容，只不过面容之上有些郁闷，“被风纪委员追杀了，我就纳闷了，为什么要追我啊？我又没犯事！”

“风纪委员？这个城市的执法者吗？”阿尔托莉雅眉头皱了一下。

“嗯！这次可把我累惨了，追了我几条街呢！”塔塔米小心的顺了顺被汗水打湿的黑色长发，脱下了身上的盔甲，“幸好冥土追魂给我做的大脑维持装置是防水的，不然这次死定了！”

“辛苦了呢！先去洗个澡！”阿尔托莉雅接过对方的头盔，对着他点了点头。

“嗯，麻烦帮我准备一下大脑维持装置的电池，我先去洗澡。”塔塔米活动了一下身体，点了点脖子上的仪器，走进了卫生间。

“我明白了，master！”

见到塔塔米走进了卫生间，阿尔托莉雅才重新将目光投向了窗外，在旅馆的对面，警备员将玻璃被打碎了的饭店用黄线围了起来，正在调查取证。

“错觉吗......master穿上盔甲之后，好像变的厉害了很多......那种速度根本不是他应有的......这是怎么回事？”

ps:连发......已经是本书的特点了吗......目标！月底四十万字！这样我的目标就完成了接近一半！一百章倒计时零！

第一百零一章  学舍之园的相遇

太阳一如既往的炎热，知了不知疲劳的鸣叫着，阳光照射在人的身上，有种微微的刺痛感，强烈的紫外线是所有女孩子共同的敌人，所以很多女孩子都涂上了防晒霜。

“姐姐大人也有涂防晒霜？”白井黑子拿起面前桌子上的饮料，喝了一口向御坂美琴询问道。

“哎？为什么？”翘着二郎腿，没有丝毫大小姐模样的御坂美琴一边吃着三明治，一边毫不在意的说道。

“什么为什么啊！紫外线可是皮肤的大敌啊！”白井黑子一巴掌拍到了桌子上，大声的说道，“最近黑子为了追捕金瞳黑骑士那家伙，可是吃了不少紫外线的苦头呢！黑子我柔嫩的皮肤......等抓到那家伙，我一定要他好看！”

“那家伙？”听了黑子的话，御坂美琴来了兴致，“那家伙不是被人称为正义的使者吗？你们风纪委员为什么追捕他？”

“那家伙老是找不良的麻烦，导致学生们对风纪委员和警备员的信任急剧下降，所以上面只好出此下策了。”白井黑子有气无力的用手支撑着下巴说道，不知道是被热的，还是别的什么原因。

“哎？！”听了白井黑子的话，御坂美琴头上不自觉的流下了冷汗，眼睛也开始向一边瞟去，“这样啊......”

“姐姐大人？”白井黑子奇怪的看着御坂美琴，不过她很快就反应了过来，脸上的表情变的怪异了起来，“说起来......姐姐大人好像也时常去找不良的麻烦呢......”

“哪......哪有啊！”御坂美琴脸上一红，将脸别到了一边，“我......我只是偶尔找他们的麻烦而已。”

白井黑子扶着额头，一副很伤脑筋的样子说道，“是啊，姐姐大人只是一天至少找他们一次罢了，并不算多。”

“无......无路塞！明明是他们找我麻烦的！”

“等等......如果上面发出了逮捕姐姐大人的命令，那黑子不是就可以堂堂正正、名正言顺的跟姐姐大人玩捆绑play了吗？”

“黑子......”

电光闪过，白井黑子全身漆黑的趴在了桌子上。

没过多久，白井黑子重新坐了起来，整了整自己被电乱的头发，白井黑子一副满足的样子说道，“姐姐大人给黑子充完电之后，黑子整个人都变的精力充沛了呢~”

“你......唉！算了......”御坂美琴无奈的叹了口气，重新把话题扯回了金瞳黑骑士的身上，“现在有那个金瞳黑骑士的线索吗？”

“完全没有呢......”白井黑子耸了耸肩膀，摇了摇头，“没人知道那家伙的真正面目，而且那家伙从来没跟被他救了的人或者是不良说过任何一句话，所以我们现在连他的性别都不知道。”

“一点都没有？”御坂美琴一口将三明治吃完，抬起头疑惑的看着白井黑子。

“也不算没有。”白井黑子想了想回答道，“他的瞳孔是金黄色这点，是毋庸置疑的，可是仅凭着这一点可是很难找到那家伙啊！”

白井黑子说完，无力的靠到了椅子上，望着蓝蓝的天空，天上的那朵白云，在她眼中逐渐变成了金瞳黑骑士的模样。

“阿诺......黑子？”

“姐姐大人，有什么事吗？”

“我好像看到了呱太......”御坂美琴愣愣的看着白井黑子身后，伸出了右手。

“什么？！”

听了御坂美琴的话，白井黑子赶紧转过了身，当她看到御坂美琴所指着的人时，脸上的表情变成了难以置信。

“他怎么会在这里？”

“食蜂小姐真是个有趣的人呢！”阿尔托莉雅紧跟在塔塔米身后，脸上挂着微微的笑容。

“是呢......”塔塔米身穿着阿尔托莉雅给他的呱太服饰，只是里面没有盔甲，但这样也已经很热了，“没想到她居然会在这个时候叫我来......现在想想她刚才玩我大脑维持装置开关时候的表情，我都头都有些隐隐作痛呢......”

“食蜂小姐当时不是在笑吗？有什么不对？”阿尔托莉雅奇怪的看着塔塔米。

“可她那是坏笑啊......”塔塔米将双手放在脑后，有些慵懒的说道，“不过你们两个看起来好像很投缘呢......该说不愧都是王吗？”

“食蜂小姐也是王？”

听了塔塔米的话，阿尔托莉雅头上的呆毛跳动了一下。

“常盘台的女王大人，应该也算是王？”塔塔米看着天空，天上那朵白云，在塔塔米眼中逐渐变成了食蜂操祈的模样。

“女王当然也是王！怪不得食蜂小姐言行举止之中透漏着高贵的气息，看来以后有机会要和食蜂小姐交流一下王的心得了。”阿尔托莉雅用手捏着下巴，点了点头说道。

“只要她不打我大脑维持装置的主意，我随时都乐意去找她......”塔塔米放下手臂，伸了个懒腰说道。

“呱太！？”

忽然，路边上传来一个惊讶中带有一丝兴奋的声音，而这个声音塔塔米还非常熟悉。

“炮姐？”

......

“什么啊......原来是你这家伙啊......”御坂美琴用手支撑着头，有些失望的说道。

“难道真会有呱太在大街上行走吗......”塔塔米嘴角抽搐了一下，看着御坂美琴吐槽道。

“姐姐大人！”

白井黑子再次一巴掌拍到了桌子上，“您为什么不觉得奇怪啊？这家伙居然出现在学舍之园，您为什么还能如此淡定的坐在这里啊！”

“他出现在这里很奇怪吗？我已经不是第一次在学舍之园看到他了。”御坂美琴瞄了塔塔米一眼，不知不觉想起了上一次的事情。

“纳尼！不止一次出现在学舍之园？而且还和姐姐大人相遇过！”白井黑子眼中冒出了熊熊的烈火，“不可饶恕！你居然多次非法闯入学舍之园，我现在就以风纪委员的身份逮捕你！”

塔塔米淡定的用手给自己扇了扇风，然后打了个响指。

阿尔托莉雅会意，从衣服里掏出了一张纸，递给了塔塔米。

将手中的纸递到白井黑子面前，塔塔米有些得意的说道，“抱歉，我有专门的手续，所以是合法的，不算非法。”

“不可能！”白井黑子一把抢过了塔塔米手中的纸张仔细的辨认了起来。

而御坂美琴则是看向了在塔塔米身后站着的阿尔托莉雅。

“塔塔米，这位小姐你不介绍一下？”

不等塔塔米说话，阿尔托莉雅微微欠了个身，礼貌的说道，“我叫阿尔托莉雅·潘德拉贡，是master的执事。”

“潘德拉贡？好熟悉的姓氏呢，我叫御坂美琴，她叫白井黑子，阿尔托莉雅小姐是外国人？”御坂美琴听了阿尔托莉雅的姓名，总感觉好像在哪里听过。

“嗯，阿尔托莉雅是英国人，只是来给我当几天临时执事，过几天就要离开了。”塔塔米不等阿尔托莉雅说话，就提前帮她说了出来。

如果有心人仔细一想，肯定就能从阿尔托莉雅的姓氏上猜出些什么，所以塔塔米打算转移话题。

“炮姐和黑子刚才在聊什么吗？”

“在聊金瞳黑骑士！”白井黑子将手中的纸张还给了塔塔米，“的确是真的呢，真不知道你怎么弄来的文件。”

女王大人可是无所不能的呢......

“说起金瞳黑骑士......”御坂美琴凑到了塔塔米的眼前，仔细的看着塔塔米的双眼，“塔塔米你好像就是金色的瞳孔呢......”

“你觉得我是金瞳黑骑士吗？”塔塔米双手抱在胸前，看着御坂美琴问道。

“不是！”御坂美琴想都没想就说了出来。

“为什么？”

“你没那么厉害！”

“......”

“嘛......无所谓了......”塔塔米也学着御坂美琴的样子，翘起了二郎腿，拿起御坂美琴面前的三明治吃了起来。

“喂喂......那是我的三明治啊！”御坂美琴看着眼前毫不客气的塔塔米，发梢间闪过一丝电光。

“呱......”塔塔米没有说话，而是幽幽的有模有样的学着呱太叫了一声。

场面瞬间沉寂了下来......

“卡哇伊！！”

御坂美琴表情立刻变了，身上闪过一阵电光，抱着塔塔米就蹭了起来。

“炮姐冷静啊！别......别乱蹭啊！”

“姐姐大人不要看错了！那家伙不是呱太！”

塔塔米一边挣扎着，一边大叫着，而白井黑子则是在旁边想要将二人拉开。

“卡哇伊的呱太~”御坂美琴表情变成了(>^w^<)，就好像一只看见鱼的猫咪。

也许是这边他们的动静太大，两个女生走了过来。

“御坂前辈......”

看到有外人了，御坂美琴这才放开了塔塔米，看向了那两名女生。

“湾内同学？还有泡浮同学？”

其中一个女生有些不好意思的笑了笑说道，“御坂前辈，能打扰一下吗？”

ps:超炮的剧情......终于一百章了！

第一百零二章  泳装模特

天上没有云，太阳那金色的光芒照在大楼的玻璃上，闪闪发光，把整座大楼映的金碧辉煌。

大楼之上，挂着一个巨大的屏幕，一个个身穿各式各样泳衣的美女，摆着或诱惑、或性感的姿势，在屏幕之上一闪而过。

“我说......”塔塔米无精打采的站在大楼之下，对着前面的御坂美琴说道，“你们当泳装模特，拉着我干嘛？”

“没办法啊......游泳部的后辈都拜托了，怎么能不来？”御坂美琴一边走，一边说道。

“我是在问你为什么要拉着我来......你们几个来不就行了么？”

“可是当时她们不也拜托你了吗？”

“我还没拒绝，你就替我答应了啊......”塔塔米委屈的看着御坂美琴。

“难道要你说出你是男的，不能和我们一起去，然后被整个学舍之园都知道？最后成为第二个进入学舍之园的人？”御坂美琴撇了一眼塔塔米说道。

“第二个？”塔塔米疑惑的看着御坂美琴，“第一个是谁？”

“你说呢？”

“......”

塔塔米最后还是妥协了，他虽然也提过当泳装模特会不会暴露自己是男性，但御坂美琴却一句“你穿上泳装之后，恐怕没人会认为你是男的。”给反驳了。

只是，塔塔米没有看到，御坂美琴的脸上露出了一丝期待的表情。

塔塔米哟......真是不知好歹，这样能和泳装美女近距离接触的机会居然还不乐意？

“姐姐大人！”白井黑子忽然凑了过来，警惕的看着塔塔米说道，“姐姐大人在这里和这家伙说什么？”

“啊哈哈......无关紧要的事而已，我们走！先进去。”御坂美琴打了个哈哈，然后几人走进了这栋大楼。

“让各位久等了！”

刚进去没多久，一名面带笑容，身穿职业装的黑丝长袜美女朝着几人挥着手走了过来。

“这位是......”塔塔米看着这名美女向旁边的游泳部的部员湾内绢保询问道。

“泳装模特的负责人。”湾内绢保微微一笑，解释道。

“今天还请各位多多指教！”负责人先是走上前礼貌的跟众人打了声招呼，然后有些疑惑的四处观望了一下，“咦.......只有你们几位吗？怎么少了两位？”

“两位？”白井黑子疑惑的歪了一下头。

“啊啦，这不是白井同学吗？”另一个有些高傲的女声忽然从众人身后传来。

听到这个声音，白井黑子脸上的表情变的难看了起来，“这声音是......”

在几人身后，两名美女从大门走了进来，其中一名身穿着鹅黄色的和服，梳着一个马尾，手中还拉着一个箱子，而另一个则是几人的熟人固法美伟。

“哎呀呀，白井同学真是的，带这么多人四处乱逛，是来参观的吗？”穿和服的少女一边向这边走着，一边询问道。

“婚后光子......”白井黑子丝毫不给婚后光子好脸色，“你才是，你这幅打扮是怎么回事？在休息日也要穿校服的规定，你全忘了？”

“我今天不是以常盘台学生的身份来这里！”婚后光子脸上露出一丝得意的笑容，手中一把折扇轻轻打开，遮住了半张脸，“而是作为一名模特而前来的。”

“模特？”白井黑子愣了一下，“你也是？”

听了白井黑子的话，婚后光子得意的表情消失了，有些惊讶的看了一眼白井黑子，“哎？也就是说？难道你......”

“固法学姐也来当泳衣的模特？”御坂美琴看了一眼跟在婚后光子身后的固法美伟询问道。

“嗯，风纪委员的前辈拜托的，反正没什么事，我就来了。”固法美伟扶了一下眼镜说道。

不过，她很快在人群里发现一个有些显眼的人。

“啊咧？塔塔米你......”固法美伟看着塔塔米，刚想说些什么，结果御坂美琴迅速的跑了过去，捂住了固法美伟的嘴，然后两个人在一边小声的嘀咕了一阵，才重新走了回来，期间还瞄了几眼塔塔米，让塔塔米非常疑惑。

“好久不见了，塔塔米学妹。”固法美伟脸上露出了恶趣味的笑容，让塔塔米头上垂下了一排黑线。

塔塔米已经大概猜出来刚才两人在说什么了，无非就是关于自己的事情。

众人并没有在这里耽搁多久，负责人很快就领着她们进了更衣室。

“那么，这里的泳装你们随便挑，我在外面等你们！”负责人脸上露出了职业性的微笑，鞠了一躬走了出去。

众人都说说笑笑的去找自己的泳衣了，只有塔塔米和阿尔托莉雅两个人面面相觑的站在了那里。

看着琳琅满目的各式女式泳衣，塔塔米环视了几圈，嘴角抽搐了几下，“这怎么都是女式的泳衣啊......”

走了进去，四处看了看，塔塔米的目光锁定在了一间蓝色的泳裤，也只有这个比较接近男性的泳裤了。

“唉！”取下泳裤，直接无视了上半身的泳衣，塔塔米叹了口气走向了更衣室，“我为什么要来受这个苦啊......”

在走向更衣室时，塔塔米才注意到，一直跟在自己身后的阿尔托莉雅还是那副执事的打扮，脸上有一丝红晕。

“阿尔托莉雅，你不换吗？”塔塔米看着阿尔托莉雅，有些疑惑的问道。

“我？！”阿尔托莉雅听到塔塔米说自己，慌乱的摆了摆手，“我......我就不用了？”

“那怎么行？”塔塔米举起了手中的泳裤，“邀请我们来这里，不就是为了让我们穿这个吗？”

“可是......这种衣服......”阿尔托莉雅脸上的红晕更加的浓厚了，头上的呆毛也一颤一颤的，“从......从来都没有穿过啊......”

塔塔米不再去理会阿尔托莉雅，而是在泳装中一件一件的寻找着。

“啊！就是这件！”塔塔米忽然眼前一亮，拿出了一件连衣裙的黄色泳装，在泳装之上，有着一只可爱的卡通小狮子。

不管阿尔托莉雅愿不愿意，塔塔米将泳衣硬塞给了她，就走进了更衣室。

也幸好更衣室都是单间，才使得塔塔米敢大胆的换衣服。

他才不会因为是单间而没有看到几名女生换衣服而遗憾，绝对没有！

脱光身上的衣服，塔塔米头上的几根黑线显得非常突兀。

小心的将大脑维持装置的黑线尽量的藏在乌黑的长发之中，虽然还是有一些露在外面，但看起来已经没有那么奇怪了，不仔细看的话，那些线就像是耳机线。

塔塔米看了看旁边的镜子，想要观察一下头上的黑线藏的如何，结果愣了一下，捂着鼻子躺了下去，丝丝血迹从他手缝里流出。

“那真是我吗......”

......

御坂美琴身穿着非常普通的泳衣，看起来就像是学校泳衣一样。

“唉......好想穿那件啊......为什么就是不能坦率的面对呢......”

御坂美琴想起刚才自己看中的那件粉红色泳衣，眼中多了一丝渴望。

不过想想刚才固法美伟对那件泳衣的评价，御坂美琴幽幽的叹了口气，走了出去。

“好想穿穿看呢......”

走出去之后，她才发现，已经有两个人在外面有说有笑的等着呢。

“啊，御坂前辈出来了！”看到御坂美琴出来，湾内绢保和泡浮万琳赶忙迎了上来。

“御坂学姐真有眼光呢！”湾内绢保两眼放光的看着御坂美琴说道，“这件泳衣虽然显得有些朴素，但穿在高贵的御坂前辈身上，别有一翻风味呢！”

“是......是吗？有那么好吗......这么专业的评价，不愧是游泳部啊！”御坂美琴有些不好意思的挠了挠头，其实这只是她随手选的而已。

“哗啦！”

正在几人聊天时，旁边的更衣室的门帘被拉开，阿尔托莉雅身穿着带有狮子图案的连衣裙泳装，有些害羞的走了出来，头上的呆毛也不安的四处摇摆着。

“好可爱......我也好想穿穿看......”看到阿尔托莉雅身上那件有些幼稚的卡通狮子连衣裙，御坂美琴又想起了之前看到的那件粉红色连衣裙。

“阿尔托莉雅小姐的泳衣也不错呢，连衣裙不仅可爱，而且还能够凸显出身体的苗条，再点缀些狮子的图案，野性与可爱搭配在一起，不仅没有违和感，而且有种让人眼前一亮的感觉。”湾内绢保上下打量了一下阿尔托莉雅，给出了自己的评价。

“这......这是master给我选的......”

阿尔托莉雅或许是第一次穿泳装，非常的害羞，声音也非常小。

“那家伙吗？眼光还真不错呢，早知道也让他帮我选一件了......”御坂美琴听了阿尔托莉雅的话，脸上隐隐露出有些后悔的神色。

“让大家久等了！”

另一个更衣室的门帘被拉开，白井黑子从里面走了出来。

“额......”

几人看着白井黑子的那身泳衣，脸上的表情变得特别的丰富。

白井黑子用手捏了捏身上那件极其暴露的泳衣......不，与其说是极其暴露，还不如说只是两根绳子绑在身上，那布片真是少的可怜。

“虽说是以成人向的趣味而设计的，但总觉得还差些什么......”白井黑子看着身上的泳衣，有些不满意的说道。

黑子哟......你差的仅仅是胸部罢了......

御坂美琴扶着额头有些无奈的说道，“该说不愧是黑子吗？”

“嘛......不管怎么说，个性最重要拉！”泡浮万琳在一边陪笑着说道。

“阿拉～大家的泳衣只是这种程度吗？”婚后光子那有些高傲的声音在一边响起，引起了众人的注意。

“啊！”

好像看到了什么可怕的东西，除了阿尔托莉雅以外，所有人一起向后退了很远。

“蛇！”

没错，婚后光子身上的泳衣并没有什么不同，只是她的身上，缠着一条巨大的锦蛇。

“不错的一条锦蛇呢！”阿尔托莉雅看到锦蛇，不仅不害怕，反而轻轻的伸手去摸了摸。

“阿尔托莉雅小姐！不要靠太近！会被咬的！”御坂美琴在后面有些害怕的提醒到。

“没关系的。”阿尔托莉雅用手捧住那条眼睛里满是恐惧的锦蛇，“比它还大的蛇，我都见过不少呢。”

“唉？阿尔托莉雅小姐见过比这个还大的？”听了阿尔托莉雅的话，婚后光子显得有些意外，“这已经是我托人在全日本找的最大的蛇了，你见过的那些蛇在哪？”

“在我肚子里，它们真的很美味，当年出征在外，缺少粮草，我们经常去狩猎一些动物来果腹，我最喜欢的就是那些头上长有一只独角的蛇了。”阿尔托莉雅摸着平坦不带有一丝赘肉的小腹，有些怀念的说道。

“......”

中二病，这是众人在心中一致给阿尔托莉雅的评价。

“哗啦！”

又一个门帘被拉开，固法美伟从里面走了出来，圆润而又挺立的胸部被泳衣紧紧的束缚着，给人一种好像随时都有从里面跳出来的感觉。

固法美伟有些伤脑筋的看着身上的泳衣，“虽然已经是最大的型号了，但好像还是有一些紧迫的束缚感......”

所有人一起愣住了，下意识的望向了自己的胸部......

好强的挫败感......

“人都差不多了？我......我们出发！”

大概是为了驱散那种挫败感，婚后光子掏出折扇，挡住了尴尬的脸色，带头向外面走去。

“等一下，还有一个人！”御坂美琴听了婚后光子的话，赶紧提醒到。

“话说起来，的确是呢。”这时众人，才反应过来，塔塔米还没出来。

“塔塔米！换好了没有！换好了就给我出来！”御坂美琴来到塔塔米的更衣室前，大声的叫到。

“真的......真的要出去？”塔塔米在里面弱弱的说道。

“不然呢？不要让我们等太久啊！”御坂美琴掐着腰向里面的塔塔米说道。

“好......”

门帘被轻轻的拉开，塔塔米从里面走了出来。

“唔......”

看到只穿一个泳裤，**着上半身走出来的塔塔米，御坂美琴的脸瞬间红到了极致，就像熟透了的苹果。

“炮姐，你怎么了？”塔塔米看着眼前脸红的有些不正常的御坂美琴，有些疑惑的询问道。

“塔塔米！你给我穿上泳衣啊！**着上身是要发福利吗！”御坂美琴一下子扑到了塔塔米怀里，紧紧的挡住了他的上半身，把他推进了更衣室。

第一百零三章  阿尔托莉雅的膝枕

“炮......炮姐？！”

塔塔米有些惊讶的看着抱着自己的御坂美琴，他没想到她居然那么热情。

“你这家伙！怎么不穿泳衣啊！”御坂美琴红着脸松开了手，将头扭到了一边。

“我这不是好好到穿着吗？”塔塔米伸开双臂，转了一圈。

“你以为我瞎吗？哪里有穿！明明只有一个泳裤！”御坂美琴发梢间闪过一阵电光。

“炮姐，其实我穿的是笨蛋看不见的泳衣！”

“......”

“bilibili”

外面的人只看到更衣室内闪出一道道蓝白色的电弧，紧接着炮姐身上带着电光，怒气冲冲的从里面走了出来，可以在她后面隐隐约约看到一个黑色冒着烟的不明物体在地上躺着。

御坂美琴走出来之后，在泳装内转悠了几圈，选了几件蓝色的泳衣，再次走了进去。

“炮姐你干嘛？我不要穿那玩意儿！”

“少啰嗦！给我穿上！”

“炮姐你别乱摸！好痒啊！啊哈哈！好痒！”

“别给我乱动！”

里面御坂美琴和塔塔米两个人打的火热，外面也同样热闹。

“黑子......”固法美伟有些担心的看着站在墙边上，被黑气缠绕的白井黑子，“你没事......”

“姐姐大人！”白井黑子没有说话，而是一头撞在了旁边的墙上，蜘蛛网般的裂痕扩散开来，不少白色的灰石从墙上掉落到地上。

“白井同学......”

“姐姐大人居然和那家伙独处一室！而且还那么欢乐！黑子我......黑子我......”白井黑子浑身颤抖着，头一直没有离开墙面。

“只是帮忙穿件泳衣而已......不用这么紧张......”旁边的湾内绢保脸上勉强露出了一个微笑劝解到。

“不行！黑子我必须要做点什么！”黑子忽然转过身，紧紧的握住了拳头，眼睛中燃烧着熊熊的烈焰。

“黑子，你不要冲动啊！”固法美伟见此，以为白井黑子要做些类似将某人塞进墙缝或者是将某人传送到地下的事，于是赶紧上前阻止。

“谁也无法阻止黑子！姐姐大人！黑子来了！”

白井黑子说着发动了能力，消失在了原地，而本想拉住她的固法美伟也抓了个空。

“黑子？你怎么进来了？！”

“姐姐大人！您的贞操就由黑子收......守护！”

“少啰嗦，赶紧给我出去！”

“姐姐大人！黑子我实在是放心不下您啊！”

“你给我放手啊！”

“姐姐大人柔软的身体～黑子好幸福～”

“黑子......”

“炮姐别放电！我还在这里啊！”

“bilibili”

外面的几人看着更衣室里不停闪出的电光，你看看我，我看看你，最后还是在婚后光子的提议下，先行一步了。

没多久，御坂美琴三人也跟了上来，不过塔塔米和白井黑子是被御坂美琴拉着腿拖过来的......

不得不说，御坂美琴也挺有眼光，她见塔塔米挑的是一件蓝色的泳裤，于是也给他配了个蓝色的胸衣，而且上半身还被蓝色的纱巾给围着，根本看不出哪里有不对劲。

大概是以防万一，下半身也给塔塔米围了个蓝色的围裙。

蓝色的泳衣，被纱巾和围裙所掩盖的完美身躯让人浮想联翩，再加上高贵的金瞳，还有乌黑柔顺的长发，白皙柔嫩的肌肤，几人看到塔塔米的第一个感觉，就是见到了传说中海的女儿美人鱼！

没过多久，负责人便带着所有人来到了一间空旷的大房间，房间中空无一物，只有身后一扇大门，连窗户都没有，这让人想起了亚雷斯塔的大楼。

随手将手中的两个不明物体丢到地上，御坂美琴四处观望了一下，“就在这里拍吗？这里看起来什么都没有啊？”

负责人听了御坂美琴的话，微微一笑，不知从哪里掏出一个遥控器，轻轻的按下几个键。

仿佛是被空间能力者转移了一样，众人眼前的场景一变，变成了海滩。

“哇！”

负责人再次按了几个键，这次又变成了繁华的大街。

“这间工作室能够制造出各种各样的背景，所以完全不用担心！”负责人又换了几个场景，最后停在了沙滩的场景之上。

“好厉害的魔法......”阿尔托莉雅惊讶的看着眼前不停变幻的场景，头上的呆毛也竖了起来，“是固有结界吗？”

“并不是什么固有结界，这是学园都市最新的全息技术。”负责人用手拍了拍身旁的椰子树解释道，“这里的任何物品都有真实的触感，甚至包括温度。”

“好厉害......”

“而且这次是全程自动摄影，完全没有任何摄像机会出现在视线可及的范围，所以请大家尽量自然一些，就当是来海边度假，那么，我先告辞了，大家玩的开心点哟！”

负责人介绍完之后，就收起遥控器消失在了屋子里，看来是从大门中离开了。

火辣辣的阳光照在身上，虽然不是很舒服，但却也不会让人很难受，天上叫不出名的海鸟在不停的盘旋着，好像永远不知道疲惫。

“哗啦啦”

海水轻轻的击打着沙滩，将一只路过的螃蟹卷了起来，最后落在了在沙滩边上躺着的黑发蓝衣少女的脸上。

“阿嚏”

大概是感觉鼻子不舒服，少女打了个大大的喷嚏。

可正是这个喷嚏，激怒了她脸上的那只螃蟹，螃蟹挥舞着两只钳子，狠狠的夹在了少女的鼻子上。

“啊！”

少女大叫一声，从地上跳了起来，捂住了鼻子，而她脸上的螃蟹早已逃之夭夭了。

“痛痛痛......”少女轻轻的揉着自己可爱的小鼻子，眼睛弥漫着一层水雾，看起来有种楚楚可怜的感觉。

少女不知道的是，已经有一架隐秘的摄像机将“她”此时的样子给拍下来了。

“等等......”少女手中的动作突然僵硬了起来，脚趾轻轻的动了几下，“脚下是......沙子？”

一手捂着鼻子另一只手揉了揉眼睛，再次确认了自己的位置之后，塔塔米这才发现，自己不知何时已经到了海边！

“炮姐我错了......我不该叫你笨蛋......所以请您务必不要把我丢在无人海滩啊......orz”塔塔米以失意体前屈的姿势趴在了地上，整个人变成了诡异的灰白色。

“塔塔米？你没事？”本来以为自己在海外荒岛的塔塔米忽然听到背后有人叫他的名字，而且这个声音还是他熟悉的。

“啊！是固法......噗！”塔塔米面露喜色的回过了头，入眼的是两团被泳衣挤得紧紧的肉球，看样子被憋的很难受，好像随时都会跳出来，塔塔米见状，顿时捂着鼻子倒了下去，“一天喷血两次......为什么我有种洒家这辈子值了的感觉......”

也许是失血过多，塔塔米迷迷糊糊的晕了过去，耳边只是隐隐约约传来几声疾呼。

不知过了多久，塔塔米只感觉自己呼吸有些不通畅，于是便睁开了眼睛，想要查看一下情况。

睁开眼，入目的是一棵椰子树，还有阿尔托莉雅那可爱的小下巴。

她坐在椰子树下，脸上带着丝丝笑容，看着不远处，碧绿的瞳孔中有着几分羡慕、几分渴望和几分犹豫。

感受着头下的柔软，塔塔米意识到了一件事，自己枕在了阿尔托莉雅的大腿上。

膝枕啊......

塔塔米脑海中顿时浮现出两个字。

“吾王的膝枕......机会难得......我还是多享受一会儿......”塔塔米见阿尔托莉雅貌似没有注意到这里，赶紧闭上了眼睛，打算再装晕一会儿。

“master，我知你醒了，不要再装了。”阿尔托莉雅看都没有看塔塔米，直接猜穿了塔塔米的图谋。

“额......我哪有装......”见自己被猜穿，塔塔米尴尬的摸了摸鼻子，恋恋不舍的离开了阿尔托莉雅柔软的大腿，和阿尔托莉雅并肩坐到了一块。

坐起来之后，将鼻子中不知道谁塞的一团卫生纸拔出，塔塔米顺着阿尔托莉雅的目光看去，发现是御坂美琴她们在玩沙滩排球。

“你怎么不去玩？”塔塔米也看出了阿尔托莉雅明显想要去试一下那种对她来说非常新奇的游戏，有些疑惑的问道，“难道是因为我？”

“不......并不是，只是......那种游戏并不适合一名王者......”阿尔托莉雅轻轻的扭过了头。

听了阿尔托莉雅的话，塔塔米轻轻的靠在了后面的椰子树上。

“是吗......”塔塔米看着不远处兴高采烈的玩着排球的几名少女说道，“阿尔托莉雅，我能问你一个问题吗？”

“master请讲！”

塔塔米轻轻抬起头，看着椰子树叶中投下的斑驳的阳光，“所谓王者的游戏......是什么样的呢？追求的又是什么呢？”

“王者的游戏，是如同战场般激烈的厮杀的游戏，一刻也不能放松，否则就会灭亡！”阿尔托莉雅抓起地上的沙子，紧紧的握了起来，沙子顺着她的手缝中洒出。

塔塔米轻轻的捧住了阿尔托莉雅的手，将洒出的沙子全都接住。

“握的太紧，会洒掉哟，所以适当的放松一下，你会得到更多。”

“不能放松......松懈注定着失败！而王者的游戏，追求的就是胜利！成王败寇，是这个世界永远不会改变的法则！”

“琴弦一直绷的太紧，也是会断掉哟，所以适当的放松也是必须的！”

“可是......”

阿尔托莉雅好像还想说些什么，不过被塔塔米打断了。

“那个游戏虽然不是适合王者的游戏，那它应该适合一名少女？”

“我......”阿尔托莉雅只说出一个字，紧接着便沉默了，她不知道该如何反驳。

“去，你现在不是亚瑟王，也不是saber，你自己也说了，你现在只是一名叫做阿尔托莉雅的少女！”

第一百零四章  变幻莫测的场景

阳光、沙滩、海浪、海鸥还有椰子树，这些都是海边独特的景致。

当然......

最为美丽的，就是靓丽的比基尼美女啦～

塔塔米已经有些庆幸自己被御坂美琴拉来了，虽然身上这身服饰让他有些略微不适，不过他已经有了老朽这辈子值了的感觉。

啊咧？不是洒家吗？什么时候变老朽了？

算了，管他洒家还是老朽，那些小细节就不必去在意了，现在最为重要的，就是享受。

塔塔米躺在吊床上，感受着阳光和海风，右手中拿着一杯果汁，左手拿着一把折扇（婚后光子的......），用“欣赏”的目光看着不远处追逐打闹众女，惬意极了。

“唰”

好像是沙滩的场景所需求的照片足够了，周围的环境再次一变，这次变成了临海酒店的庭院，脚下的沙滩也变成了地板砖。

而塔塔米身下的吊床，也变成了一张躺椅，手中的饮料也变成了一个插着吸管的椰子。

“我的果汁......”塔塔米揉了揉因为身下柔软的吊床突然变成硬硬的躺椅而被咯的生疼的屁股，看了看手中的椰子，叹了口气，用力丢到了身后，换了个舒适的姿势，躺了下去，轻轻的闭上了眼睛，享受起阳光的沐浴。

没过多久，塔塔米感觉眼前一暗，好像有人挡住了阳光，正晒得舒服的塔塔米眉头一皱，睁开了眼睛，想看看是谁挡住了自己。

“塔塔米......”睁开眼，入目的是御坂美琴那身朴素的泳衣，以及那压制着怒火的精致脸蛋，还有......头上的一个椰子......

“炮姐......”塔塔米脸上露出一个有些难看的笑容，“你头上的那个椰子好眼熟啊......”

“果然是你的吗......”御坂美琴脸色看起来很阴沉，她轻轻拿下头上的椰子，朝塔塔米的脸上狠狠的砸去。

“哇呀！”

塔塔米大叫一声，敏捷的从躺椅上翻了个身，落到了地上。

“你给我站住！”御坂美琴将手中砸烂的椰子丢向了塔塔米，紧接着也追了上去。

“炮姐我错了！我不知道你在后面啊！”塔塔米边跑边叫着，顺便还躲过了身后袭来的椰子壳。

“有错就要罚！快给我站住！”

御坂美琴向前一扑，抱住了塔塔米的脖子，双脚紧紧的一卡，夹住了塔塔米的腰，整个人像树袋熊一样挂在了塔塔米身上。

“炮......炮姐......脖......脖子！喘......不过......气了！”塔塔米的脸被憋的通红，话都有点说不通畅了。

“我看你往哪里跑！”御坂美琴脸上露出得意的笑容，一头撞到了塔塔米的后脑勺上。

“唔......”虽然有着大脑维持装置的帮助，但塔塔米的大脑还是不能承受如此强大的冲击，于是一招便被御坂美琴ko了，不过这次直接晕了过去，并没有感受到那种头痛欲裂的感觉。

御坂美琴和塔塔米一起趴了下去，摔倒在了地上。

御坂美琴捂着额头，看着眼睛变成圈圈的塔塔米，隐隐有些后悔，立刻手忙脚乱的把塔塔米抱了起来，放在了躺椅之上。

其它人见状，也连忙围了上来，又是端茶，又是倒水，忙的不亦乐乎。

“唰”

就在这时，场景再一次的发生了改变，几人发现自己处于一艘船上。

因为在学园都市很少坐船，所以她们立刻丢下了塔塔米，一哄而散，去船上游玩了，只有御坂美琴和阿尔托莉雅二人留了下来。

看到御坂美琴没有离开，阿尔托莉雅轻轻的笑了笑，“御坂小姐，你怎么不去跟着她们去游玩？照顾master是我的职责所在，所以我一个人就足够了。”

御坂美琴挠了挠脸蛋，尴尬的笑了笑，“毕竟他会这样，也是我的原因，我怎么能丢下他不管呢......”

“御坂小姐真是个负责人的人呢。”

“唰”

阿尔托莉雅话刚说完，场景再一次的发生了改变。

不过......

这次是飘着雪花的雪地......

塔塔米身下的躺椅消失，变成了落满雪花冰冷的石块。

“嗯？！”

本来是圈圈眼的塔塔米忽然瞳孔一缩，整个人从石块上跳了起来。

“好冷啊！！！！”

其他人也聚集了过来，所有人都冻得瑟瑟发抖，脸上满是疑惑。

“这.......这个场景是怎么回事？”塔塔米紧紧的将双手抱在胸前，有些奇怪的环视着四周，冰冷的触感使他本来很痛的脑袋也减缓了不少。

“我记得负责人曾经说过温度也能完全模拟，原来是真的！好厉害！”湾内绢保立刻化身食蜂操祈，眼中的星星闪闪发光。

“湾内同学......现在不是佩服的时候......”白井黑子看到湾内绢保的表情，无力的吐槽道。

“唰”

场景又是一变，这次又化作了烈日当空的大沙漠。

“好热......”

塔塔米看着面前被太阳晒得有些扭曲的场景，还有脚下灼热的沙子，有气无力的说道，“刚才太冷，这次又太热，为什么每次都走极端路线啊......”

“水！我需要水！”

“唰”

场景再次发生改变，这次回到了之前船上的场景，不过......

“轰隆”

一道雷光闪过，这并不是御坂美琴的雷电，而是大自然自己形成的雷电。

不知道多少级的大风，卷着飘飘洒洒的雨水，不停的侵袭着这艘并不算很大的船。

巨大的浪花不停的拍打着浪花，这让很少坐船的塔塔米有种头晕目眩的感觉。

“这次水太多了啊！”御坂美琴抱着桅杆，大声的叫到。

在后面紧紧抱着她的腰的塔塔米也紧跟着大叫道，“所以说为什么每次都走极端路线啊？！”

听到身后的声音，御坂美琴脸上的表情一变，回过头有些惊讶的看着塔塔米，“为什么抱着我的人会是你啊？！”

“不然你以为是谁啊！”塔塔米忍着强烈的恶心感，闭着眼睛回答道。

“黑子呢？！”

“姐姐大人救命啊～”

白井黑子有些害怕的声音从不远处传来，御坂美琴回过头一看，发现白井黑子在船边上，拉着栏杆，像一面旗帜一样随风飘舞着，好像随时都会被风卷走。

“黑子！”御坂美琴看着白井黑子，松开了桅杆，伏在地上慢慢的爬向了白井黑子，而塔塔米也顺势松开了手，跟着爬了过去。

“姐姐大人......”白井黑子的手指一个一个的松开，最后完全被风给卷走。

“黑子！”

御坂美琴见状，也不管有没有危险，站起身来抓向了白井黑子的手，而塔塔米也跟着站了起来。

“唰”

场景再次改变，风没了，雨也没有了，天也暗了下来，就连身体都变轻了许多。

白井黑子就像气球一样，轻轻的落到了地面。

“啊咧......”御坂美琴疑惑的看了看四周，忽然，天上一颗绿色的星球吸引了她的注意，她兴奋的指着那颗星球大叫道，“快看！那是地......球......”

御坂美琴的声音越来越小，最后她沉默了。

“这里是月球啊！”

凹凸不平的地面，美丽的星空，还有不远处熟悉的地球，无一不代表着此时众人所在的地方正是晚上抬头可见的月球......

ps:弟弟君，你已经被列入调查表→_→看到请自觉交代爪姬的下落！

另，推荐朋友的文，棉被卷黑子的《学园都市玩家》，相信大家很耳熟能详，看样子是百合文，然后是传送门book

一百零五章  我需要一个电饭煲

“不好意思，因为一些调整，现在要改变环境了！”负责人的声音在整个空间里回荡着，周围的环境立刻发生了改变。

天空忽然一亮，太阳出现在了天上，周围多了很多树木，地上也变成了草坪。

草坪上还有一个帐篷，帐篷中还有许多餐具和食材。

“这次是野营吗......”塔塔米眯着眼，用手挡住阳光，看了看四周说道。

这时，负责人从树林里走了出来，脸上挂着歉意的微笑，“对不起，之前摄影系统出了些许故障，我想很快就能修好，请各位先休息一下。”

“那些食材也是真实的哦，水管和餐具也一样，所以请各位随意享用！”负责人微微欠了一下身子，再次走进了树林。

“等一下！”

塔塔米忽然出声叫住了负责人。

负责人听到塔塔米的声音，回过身看着塔塔米问道，“请问还有什么问题吗？”

“那个......食材能再加一倍吗？”塔塔米瞄了一眼旁边紧盯着食材的阿尔托莉雅，头上垂下一排黑线，“恐怕这些不够......”

负责人先是一愣，然后露出一个笑容，“可以哦，我马上就叫人送来。”

目送着负责人离开，阿尔托莉雅拿起一个洋葱，捏了捏下巴说道，“虽说让我们随意享用，但该怎么用呢......”

“这种野营的场景，当然是非咖喱莫属了！”固法美伟也拿起桌子上的一个洋葱，笑了笑说道。

“咖喱？”阿尔托莉雅头上的呆毛轻轻晃了晃，“难道是上一次在饭店吃的那个？”

“饭店里的咖喱虽好，但还是比不上自己亲手做的呢！”固法美伟看了一眼有些期待的阿尔托莉雅，又看了一眼周围的人，“那么我们就开始分组，现在分成做饭和做咖喱的两组！”

“我要做咖喱！”阿尔托莉雅第一个举起了手，看样子她对咖喱这种食物非常感兴趣。

“那我也做咖喱......”塔塔米也跟着举起了手。

“那我做饭......”御坂美琴手上闪过一丝电光。

“既然姐姐大人做饭，那黑子也做饭！”

旁边的婚后光子见此，手中折扇轻轻挡住了脸，有些不屑的说道，“真是的，居然做咖喱这种没档次的东西！”

“咖喱很好吃的！”听了婚后光子的话，阿尔托莉雅大声的反驳道，“难道你没吃过咖喱？”

“我看她是没做过才对→_→。”白井黑子用有些挑衅的语气说道。

“什......什么？我当然会做了！”婚后光子听了白井黑子的话，眼中多了一丝慌乱，赶紧用折扇挡住了脸，“婚后家族祖传的究极咖喱......”

“究极咖喱？！”阿尔托莉雅头上的呆毛跳动了一下，眼中有了一丝期待，“听起来好像很不错的样子啊！好想尝尝看！不如你来做咖喱怎么样？”

“不......不必了，今天机会难得，我还是想尝尝你们平民的料理。”婚后光子手中的折扇捏的更紧了。

固法美伟听了婚后光子的话，出了个两全其美的主意，“不如两种都做，正好塔塔米刚才多要了一份食材，而且人手也够多。”

“好主意！”

“赞成！”

“听起来不错呢！”

众人听了固法美伟的话，纷纷表示赞成，婚后光子的脸色更难看了。

“既然......既然你们那么期待，那我就露一手......”婚后光子见实在是没办法推掉，只好同意了，不过她的语气中没有多少底气。

最后，泡浮万琳和湾内绢保一起跟着婚后光子做她所谓的究极咖喱，而塔塔米和阿尔托莉雅他们则是跟着固法美伟做咖喱。

“等一下！”御坂美琴忽然叫住了要去做咖喱的塔塔米，“塔塔米留下，黑子你去跟着固法学姐做咖喱。”

“姐姐大人！”白井黑子听了御坂美琴的话，表情立刻变了，嘴里咬着不知从何处掏出的呱太手帕，泪汪汪的看着御坂美琴，“你不要黑子了吗？”

“黑子！”御坂美琴一拳头打在了白井黑子头上，然后夺过她手中的手帕，“我的手帕为什么会在你那里！”

“姐姐大人......”

“好了，塔塔米那家伙的能力比较适合做饭，所以我才把他留下的。”御坂美琴看到白井黑子的样子，眼中露出了一丝无奈。

“可是......”

白井黑子还想说些什么，结果固法美伟揽住了她的脖子，拖着她离开了，“黑子，现在不是撒娇的时候。所以，跟我一起去做咖喱！”

看到白井黑子被固法美伟拖走，阿尔托莉雅朝着塔塔米点了点头，也跟了上去。

看到她们离开，塔塔米望向了御坂美琴，“炮姐，需要我做什么？”

御坂美琴想了想，对着塔塔米伸出一个手指，“我需要一个电饭煲！”

“电饭煲？”塔塔米有些奇怪的看着御坂美琴，“这里又没有电，你要电饭煲干嘛？封印xx大魔王？”

......

一个长椅之上，放着一个电饭煲，电饭煲上的灯亮着，代表着它在运行，可令人奇怪的是，它的插头并没有插在插座之中，反而在一名少女的手中握着。

塔塔米蹲在地上，一手撑着下巴，看着茶发中不时跳过一阵电弧的御坂美琴，咧了一下嘴，“自己当发电机吗......”

“别和我搭话......电压不好控制......否则电饭煲会烧坏的！”御坂美琴眉头跳了一下，眼睛一直没有离开电饭煲。

而她的身后，固法美伟再次端来一锅淘好的米，放在了她的身边，“这锅也拜托你了。”

“啊？还有？！”御坂美琴惊讶的回过了头，她手中的电光也猛的变亮。

“彭”

电饭锅发出一阵闷响，紧接着一股难闻的味道传了出来。

“又烧坏了......”御坂美琴欲哭无泪的看着冒着黑烟的电饭煲。手中捏着的插头都被烧化了。

“没关系......”塔塔米空着的右手向后一捞，一个新的电饭煲出现在他的手中，而他的背后，密密麻麻的画满了各种各样的电饭煲。

“我刚才画了五十多个，够你折腾的了。”塔塔米将新的电饭煲放到御坂美琴的面前，笑了笑说道。

“额......”

......

时间一分一秒的过去了，御坂美琴浑身无力的滩倒在了地上，旁边的塔塔米无奈的笑了笑，看着已经冒着香气的电饭煲，拿起两个电饭煲，走向了帐篷。

帐篷内，两边已经做好了咖喱，不过看婚后光子那有些尴尬的表情，塔塔米知道肯定发生了什么事。

仔细一问，原来婚后光子所谓的究极咖喱并不存在，她根本不会做料理，而是怕别人嘲笑她，才编的一个谎言。

不过，她坦白了之后，几人好像更加其乐融融了。

结局总得来说还算不错，两边做了两种咖喱，白井黑子和阿尔托莉雅两人做了鸡肉咖喱，而固法美伟所带领的婚后光子三人咋是做的海鲜咖喱。

两边各有各的风格，众人都吃的非常高兴，尤其是阿尔托莉雅，所有人都明白为什么塔塔米要叫双份食材了，阿尔托莉雅身边摞的高高的盘子已经说明了一切。

之后，摄像机恢复正常，一直拍到太阳落山，所有人才依依不舍的离开。

“真是愉悦的一天呢......”婚后光子拿出折扇，轻轻的掩住了脸，“偶尔品尝一下平民的食物，也是个不错的选择。”

“除了阿尔托莉雅小姐之外，就你吃的最多了......”看到婚后光子又恢复了那种高傲的姿态，白井黑子忍不住吐起了槽。

“嘛......不管怎么说，今天又是难忘的一天啊......”塔塔米摸了摸自己用纸堵住的鼻子，笑了笑说道。

“你也是......居然对着自己的身体流鼻血，我都不知道该怎么吐槽了......”固法美伟看着塔塔米鼻子上堵着的纸团，有些无奈的说道。

“没办法啊......你们是体会不到的，冲击力太大了......”塔塔米有些尴尬的将头上的兜帽重新戴上，掩盖住了头上的电线。

“对了......”塔塔米戴上兜帽，习惯性的把手伸进口袋，才发现口袋里的手机不见了，“我刚才好像把手机落在更衣室了......”

仔细回想了一下，在更衣室换衣服时，因为受不了自己身体的冲击，摔倒时不小心把挂着的衣服拉掉，手机也掉了出来。

“阿尔托莉雅，先在这里等着我，我去去就回！”塔塔米对着阿尔托莉雅摆了摆手，然后重新走进了之前的更衣室。

走过泳衣区，塔塔米来到小单间前。

“好像是第三个......”塔塔米犹豫了一下，来到了第三个门前，掀开了门帘。

塔塔米沉默了......

御坂美琴下身穿着一个可爱的粉红泳裤，上半身什么都没有穿，手中拿着一件和泳裤一套的粉红色泳衣......

“一定是我打开的方式不对，出现幻觉了......一定是......”塔塔米自言自语的松开了手中的帘子，然后平息了一下呼吸，再次掀开。

这次御坂美琴已经穿上了上衣，丝丝电光在她身周环绕着。

“炮姐......请听我解释......”

ps:嘛......泳装模特写的有些......早些完了！马上进入大蜘蛛事件！

另外，推荐朋友的书，《我那些可爱的妹妹们》妹控们不要错过哟，链接:book

第一百零六章  新成员莫若尘

不明的液体中，漂浮着一只不明的物体，两个不明的东西交织在一起，形成了一道独特的风景。

亚雷斯塔，请恕我叫它一只不明的物体，因为它也许已经不在算是一个人类，理论上来说，承载它生命维持装置，可以使它拥有超过人类本应拥有的寿命。

虽然代价是永远只能倒吊在一个狭窄的玻璃罐里，但它认为这是值得的，即使代价很高。

“亚雷斯塔，人形书库的能力已经大幅度被削弱，你这么处心积虑的削弱他，到底是为了什么呢？”

“为了什么呢......”亚雷斯塔闭着的双眼缓缓睁开，“你不觉得人形书库太过松散吗？就像一只雄狮，太过于放纵，难免会随便伤人。”

“所以......”

“所以把他打个半死，再套上项圈，就像**目录一样。”亚雷斯塔绿色的瞳孔慢慢眯起，毫无感情的电子音让人心底发寒。

“大脑维持装置吗？”

“不......”亚雷斯塔嘴角轻轻勾起，带起一串串气泡，“仅仅是大脑维持装置还不够......是时候让news涨员了。”

“涨员？”

“对，接下来的计划，news中必须要增加一名成员，否则......计划很难成功。”亚雷斯塔说到计划时，眼中闪过一丝凝重，可见他对这个计划的重视。

“你打算安排谁去news？”

亚雷斯塔没有说话，而是看向了眼前。

“唰”

一个方框出现在了他的眼前，可奇屋那显眼的招牌出现在方框之中。

“那个家伙，应该已经到news的总部了？”

今天的可奇屋，气氛有些怪异。

塔塔米坐在桌子边上，翘着二郎腿，手指不停的点着桌面，皎好的面容隐藏在宽大的兜帽之下，让人看不出他此时的表情，阿尔托莉雅如同一名忠实的执事，在他身后站立着。

在他的面前，两个人正在对峙着，气氛看起来很凝重。

黑色十九紧紧的盯着眼前身穿白大褂的男子，眼中罕见的满是仇恨。

“三界鬼力！”

铺天盖地的黑气冲天而起，无数漆黑的羽毛缓缓飘下，而黑色十九的手中，不知何时已经多了一把剑。

“唰”

黑色十九瞬间出现在那个身穿白大褂的男人身后，手中的狱魂架在了他的脖子上。

男子不慌不忙，完全无视了脖子上的利刃，推了推鼻梁上的眼镜，“你就是这样欢迎你的父亲的吗？黑色十九！”

“嘭！”

狱魂狠狠的砍到了男子身边的提箱上，将提箱砍了个粉碎。

狱魂不停的颤抖着，它的主人的情况同样不太好。

“十九没有父亲，十九只是克隆出来的克隆人。”

男子的提箱被毁，但是却没有生气，“把你和你的兄弟克隆出来的人，不正是我吗？”

正在算账的天野美咲手中动作一僵，抬起了头，看向男子的眼神中有了一丝敌意，要知道天野美咲可是最讨厌那些所谓的研究员了。

“把其它兄弟害死的人，不正是自称是我们父亲的你吗？！”黑色十九的情绪显得非常激动，在场的任何人都是第一次见到情绪如此激烈的黑色十九。

要知道黑色十九从来都是面无表情，仿佛没有灵魂一般，但今天的他却颠覆了所有人对他的印象。

“我只是赋予你们力量而已，可是你们却不争气的被那股力量撑爆，最后只有你自己活了下来，但却只是level5的级别，并没有达到level6，而且还是空有超能力者的等级，却没有超能力者战斗力的那种。”男子整了整身上的白大褂，看向黑色十九的眼神中有了一丝失望，“果然我对你们的期望太过于高了啊！以至于自己负债累累，如同丧家之犬一般。”

听了男子的话，黑色十九眼中的杀意更浓，手中的狱魂毫不犹豫的斩向了那名男子。

“十九，冷静一些！”塔塔米站了起来，阻止了想要杀了男子的黑色十九。

“首领......”黑色十九停了下来，但眼中的杀意却没有减少一分。

“天野，先把十九带到后面冷静一下。”塔塔米见状，看了一眼旁边的天野美咲，向她命令道。

天野美咲看了塔塔米一眼，又看了黑色十九一眼，默默的点了点头，带着黑色十九离开了。

“请坐......”塔塔米看了一眼眼前的男子，示意他坐下。

男子扶了扶眼镜，坐到了塔塔米的对面。

“莫若尘，黑色造神计划的发起者，大脑区域的专家，后因黑色造神计划的失败而破产，被债主追债，之后却不知所踪，传闻已经因负债累累而自溢身亡......”塔塔米抬起头，金黄色的瞳孔紧紧的盯着眼前的男子，道出了眼前男子的身份，“没想到你还活着......”

“毕竟那只是传闻而已，我怎么会做出那种没有理智的事情？”莫若尘笑了，正如他的身份，大脑研究专家，熟悉大脑的他，时刻都使自己的理智保持着清醒。

“我想......我已经能猜出亚雷斯塔把你送到我们news的用意了......”塔塔米看着对方身上的白大褂，轻轻摘下了头上的兜帽，指了指自己的大脑，“是不是因为这个？”

“没错。”看着塔塔米脖子上的那个大脑维持装置，莫若尘眼中多了一丝兴奋，“理事长已经把你大脑的治疗，完全移交给了我，从现在起，我就是你的私人医生。”

“仅仅只是医生吗？”塔塔米重新戴上了兜帽，“我可不相信一名普通的医生会发起黑色造神计划这种实验。”

“你是个聪明人......我喜欢跟聪明人讲话。”莫若尘的眼镜上闪过一丝光亮，兴奋的说道，“只要你让我研究一下你的大脑，研究一下你人形书库那不同于常人的特殊大脑，我宁愿付出任何代价！”

塔塔米没有说话，金色的瞳孔中隐隐闪现出一丝金光，一把剑不知何时出现在他的手中，指在了莫若尘的鼻子上。

“那我让你付出你的性命，你还愿意吗？”

莫若尘抬起了头，和塔塔米对视着，被镜片隐藏的眼中有一丝疯狂，“如果让我研究，即使你在我研究之后一剑砍了我，我也没有丝毫怨念！”

“这样吗......”塔塔米眼睛眯了一下，手中的剑收了起来，对着莫若尘伸出了一只手，“虽然有些讨厌你，但亚雷斯塔那家伙的面子我还是要给，所以......欢迎你加入news！”

“希望我们能融洽的相处，首领大人......”莫若尘扶了扶眼镜，站了起来，对着塔塔米笑了笑，握住了他伸出的手。

“十九那里由我来摆平，不过我劝你平时还是低调一点，我们news可是一向都很讨厌研究员的，尤其是像你这种研究大脑的。”塔塔米松开了手，压低了兜帽，走向了后院。

“我现在只是一名医生，并不是什么研究员，对首领？”莫若尘将手插进口袋里，对着塔塔米的背影说道。

塔塔米站住了脚步，头也没有回，“你是个聪明人......聪明人从不办糊涂事，所以......”

莫若尘怎么会听不懂塔塔米的意思，他点了点头，“没有首领的同意，我是不会对你的大脑出手，毕竟我现在是你的手下。”

“希望如此......”

ps:莫若尘在本卷中有很大的作用，尤其是绝对能力者计划之中，御坂妹妹篇，你们懂得......

然后求个票，最近票票涨得好慢〒_〒

第一百零七章  住地下室吧！

黑色十九的房间没有在一楼，而是在可奇屋之上的二楼，那里原本住着人，后来住户搬家，屋子就卖给了楼下的可奇屋。

黑色十九的房间，里面的摆设十分简朴，只有一张床，一张桌子和一把椅子，还有一个衣柜。

唯一的电器只有桌子上的一台电视机。

塔塔米脱掉鞋子走进房间，他发现黑色十九此时正趴在阳台上，看着楼下来来往往的人，瞳孔已经重新恢复了往日扩散的样子。

“首领......”

看到塔塔米进来，黑色十九从阳台走进了卧室。

“我来是为了莫若尘的事情......”塔塔米坐到了床上，直接道明了自己的来意。

“十九听从首领的安排。”黑色十九垂下了头。

“你很恨莫若尘？”塔塔米看着眼前的黑色十九，向他询问道。

“......”黑色十九没有说话，只是他紧握着的拳头可以看出，他心里的那个答案。

“唉......”塔塔米叹了口气，站了起来，拍了拍黑色十九的肩膀，“十九，莫若尘已经是news的一员了，是谁安排他进来的想必你也知道，那个人的命令我们谁都无法抗拒。”

“十九明白......”

看到黑色十九的样子，塔塔米知道黑色十九已经暂时放下了对莫若尘的杀心。

因为他答应过塔塔米的事情，从没有违背过。

塔塔米转过了身，向前走了几步，等到了门口，他又停了下来。

“十九，我的意思并不是说让你放下仇恨和莫若尘成为朋友，毕竟我也不能干涉你的私人感情，强迫你去和某些人交善或者交恶，我想说的是......在任务中，千万不要感情用事，毕竟......你也不想看着news就这么毁灭？”

塔塔米留下一句话，走出了黑色十九的房间，将房门轻轻带上，留下黑色十九一个人在屋里。

“首领......那个莫若尘怎么办？”

塔塔米刚从黑色十九屋里出来，天野美咲就迎了上来。

“莫若尘是那位派来的，我虽名义上是news的首领，但是我有拒绝的权利吗？”塔塔米苦笑着看着天野美咲说道。

他了解天野美咲的性格，她最为讨厌的，就是那些研究员，否则就不会出现当年破坏研究所的壮举了。

“没有别的办法了吗......”

“眼下只有先接收他，以后在慢慢处理这件事。”塔塔米轻轻的倚在了墙上，双手抱在了胸前。

天野美咲没有说话，而是从腰间掏出一串钥匙，然后取出一把，交给了塔塔米。

“这是什么？”塔塔米接过钥匙，好奇的询问道。

“地下室的钥匙，如果那家伙一定要来，就让他住地下室！我眼不见心不烦！”天野美咲将剩下的钥匙重新放好回答道。

“让他住地下室？！”塔塔米头上流下一滴汗，“让人家新人住地下室，这样不好......”

“他爱住不住，反正房间已经满了，不住他可以退出！”天野美咲冷哼了一声，转身走下了楼梯。

目送着天野美咲走下楼梯，塔塔米无奈的看了看手中的钥匙，也跟着走了下去。

看着还在等待着的莫若尘，塔塔米走上前坐到了他的对面。

“那个......”塔塔米实在是不知道该怎么开口，毕竟让人家住地下室这种话怎么能说出口呢。

谁知塔塔米还没想好该怎么说，莫若尘反倒是开了口。

“首领，不知这个店里可有地下室？”

“嗯？”塔塔米愣了一下，点了点头说道，“有啊，怎么了？”

莫若尘推了一下眼镜，点了点头说道，“有地下室就好说，能不能将地下室交给我？我有很多设备，恐怕只有地下室才能放的下。”

“可以，这是地下室的钥匙，地下室从今天起就交给你了。”塔塔米听了莫若尘的话，直接将口袋里地下室的钥匙交给了莫若尘。

“谢谢首领，请问地下室在哪？我要去看一下地下室的情况，以便安装我需要的设备。”莫若尘接过钥匙，对着塔塔米点了点头说道。

“天野。”塔塔米听了莫若尘的话，直接叫来了天野美咲，“把莫若尘带到地下室，从现在起那里就是他的住所了。”

“知道了。”天野美咲点了点头，撇了一眼莫若尘，，然后领着他走向了地下室的位置。

“唉......莫若尘的事情这应该算是处理好了......”塔塔米深深的叹了一口气，无力的趴到了桌子上。

“master先别那么早松懈。”看到塔塔米慵懒的样子，阿尔托莉雅在旁边出声提醒到，“今天的训练你还没开始。”

“还来啊......”塔塔米听了阿尔托莉雅的话，眼中多了些无奈，“那些不良们太不经打了，而且白井黑子也越追越紧了，现在我都不敢松懈，一不小心就会被她抓住。”

“但你还是没有掌握金瞳，所以这个训练不能停。”阿尔托莉雅眼中非常严厉，没有一丝妥协的意思。

“好......”

马路边上，一个面包车停在那里，两个不良倚靠在车上，眼睛不时的扫视着四周，看起来非常的警惕。

而在他们旁边的一个小巷里，一群人将一名身穿常盘台制服的少女围了起来。

这名少女正是婚后光子，那个扇子不离手的常盘台大小姐。

看着四周一副凶神恶煞模样的不良，婚后光子脸上露出了不屑的表情，她轻轻打开折扇，挡住了自己的脸，“你们知道我乃是常盘台的婚后光子，还如此无礼的......”

“无礼？”婚后光子身前一名身穿黄色上衣的不良笑了笑，打断了婚后光子的话，对同伴说道“不愧是常盘台的大小姐呢，跟我们说话都不一样，对？”

旁边的人听了他的话，顿时哈哈大笑起来。

婚后光子手中的折扇收了起来，眉毛跳动了一下，“看来是听不懂人话的人呢......那么，就让我来教训一下你们！”

听了婚后光子的话，几名不良不但没有害怕，脸上反而露出了自信的笑容。

这倒是让婚后光子有些疑惑。

“吱”

一个刺耳的声音从小巷入口传来，婚后光子浑身一震，痛苦的抱住了头，慢慢跪倒在了地上。

“头好疼......”

“接下来......”看到倒地的婚后光子，不良们慢慢靠了上来。

忽然，刺耳的声音噶然而止，一个鼻青脸肿的不良被人从小巷外丢了进来。

“什么人！”不良们看到自己同伴的样子，警惕的望向了小巷外。

“喂喂......”一名手里拿着一盒牛奶的红发男子提着另一名不良，走了进来，“骚扰人家女孩子，可不太好？”

不良们看到那人，脸上纷纷露出了凶恶的表情。

“是谁......”而婚后光子则是强忍住头痛回头看了一眼，便倒了过去。

“你这家伙是谁啊！”几名不良纷纷向红发男子靠拢而去。

红发男子直接无视了几名不良，而是看向了小巷深处，“你也是这么认为的？金瞳黑骑士！”

“什么？！”

听了红发男子的话，不良们的脸上露出了惊恐的表情。

“咔嚓！咔嚓！”

好像是听到了红发男子的召唤，仿佛幽冥中传出的咔嚓声再次响起。

小巷的深处，两点金光慢慢亮起。

“金......金瞳黑骑士！？”不良们看到逐渐从黑暗中走出的金瞳黑骑士，不约而同的向小巷外跑去。

“此路不通哟！”

红发男子一脚将跑在最前面的不良踹了回去，脸上露出了一个微笑。

不过这个微笑在不良的眼里等于是恶魔的笑容。

ps:又熬夜了......爪姬今天摔了一下，屏幕裂开了......默哀......另外画幻想乡的人物嘛，当然可以啊！只不过要到后面了。

最后......求票过3000......

第一百零八章  黑妻绵流

小巷中，躺着一堆鼻青脸肿的不良，在那些不良的周围，偶尔可以看到几颗带血的牙齿，那样子极为凄惨。

“非常熟悉的手法，看来又是金瞳黑骑士那家伙......”白井黑子看着地上几颗带血的牙齿，脸上的表情有些不快。

也难怪，她都追捕金瞳黑骑士那么久了，却连对方的长相都不知道，而且还被对方屡屡得手，能有好脸色才怪。

“不......”固法美伟捏着下巴，看着地上被警备员抬走的不良，皱着眉头说道，“虽然有一些像是金瞳黑骑士的手法，但是......”

固法美伟忽然停住了，看着身边刚被抬走的不良，愣了一下，“为藏？”

看到固法美伟的样子，白井黑子有些疑惑的看了看旁边的不良，又看了看固法美伟，“固法学姐，你认识他？”

“不......不是......”固法美伟尴尬的笑了笑，赶紧转移了白井黑子的注意力，“初春不是在调查吗？我们去问问调查的结果......”

也就在这时，初春拿着一个笔记本走了过来。

“固法学姐，已经调查完毕了。”初春翻开笔记本，对着固法美伟和白井黑子说道，“根据受害人的说法救她的的确有金瞳黑骑士，不过除了金瞳黑骑士，还有一名身穿皮夹克，背后有一个黑蜘蛛纹身的男子。”

“黑蜘蛛！？”固法美伟身体震了一下。

“固法学姐......”白井黑子看着固法美伟疑惑的问道，“你怎么了？从刚才开始，你就有些......”

“没什么......”固法美伟脸上露出慌乱的表情，摆了摆手说道。

虽然白井黑子看出了固法美伟肯定有什么事隐瞒着她，但她也聪明的没有多问。

看着已经关上车门的警车，白井黑子随手接过了初春手中的笔记本，“也就是说，这些不良的是身穿皮夹克，纹着黑蜘蛛的神秘人和金瞳黑骑士两个人联手解决掉的？他们之间有什么关系吗？”

“咔嚓！咔嚓！”

塔塔米身穿着骑士不死于徒手，一步一步的在小巷中前行着，他没有目的地，只是在这里漫无目的的游荡着。

并不是他不愿意回去，而是他身后的那个男人使他不得不这么做。

“咔啦......”

塔塔米停下了脚步，回头看向了从刚才起就一直跟着自己的红发男，金黄色的瞳孔中闪过一丝疑惑。

“金瞳黑骑士，我们能谈谈吗？”红发男喝了一口手中的牛奶看向了塔塔米。

塔塔米没有说话，只是静静的看着对方。

一阵风吹过，塔塔米头盔上长长的黑缨随风飘动着，小巷中顿时被沉默所覆盖。

“呵......”红发男微微一笑，摇了摇头说道，“看来你不会说话呢......那么......那我就认为你默认了。”

塔塔米还是没有说话，只是点了点头。

“先自我介绍一下。”再次喝了一口牛奶，对方脸上露出了一副满足的表情，紧接着便做出了自我介绍，“我的名字叫做黑妻绵流，一个普通的无能力者而已。”

“黑妻绵流，武装无能力集团大蜘蛛的首领。”塔塔米压低了声音，使自己的声音听起来有些沉闷，“你已经不算是一个普通的无能力者了......”

听到塔塔米说话，黑妻绵流倒是惊讶了一下，“原来你会说话啊？”

“我从没说自己不会说话，只是你一个人一厢情愿的这么认为罢了。那么......”塔塔米眼睛眯了一下，眼中的金光更加的明亮，“你来找我是为了什么？我发现你已经跟踪我好几天了。”

“我只是想和你谈一件事罢了。”将手中的牛奶盒扔到背后的垃圾堆上，黑妻绵流拍了拍手说道。

“有事就说，我可是很忙的！”塔塔米盘腿坐到了地上，眼中的金光也渐渐的消失了，整个人没有了丝毫的气息，就像是一个普通的盔甲。

“我要说的只有一件事，那就是请你不要在对武装无能力集团出手。”黑妻绵流看着眼前没有了丝毫生气的盔甲人，说出了自己的来意。

“为什么？”

“相信你应该也知道，现在大蜘蛛里面的黑妻绵流不是我。”黑妻绵流靠在了旁边的墙壁上，双手抱在胸前，看着天空说道。

“你怎么知道我知道？”塔塔米从盔甲中盯着黑妻绵流询问道。

“呵......”黑妻绵流笑了笑，脸上露出了自信的神情，“因为我自报姓名时，你并没有惊讶，而且明明看到了大蜘蛛的头领，却还那么无动于衷，我想你肯定是了解大蜘蛛现在的情况。”

“没错，我的确了解一些大蜘蛛现在的情况，现在大蜘蛛的首领虽然叫黑妻绵流，但却不是你。”塔塔米点了点头。

“所以我要亲自清理门户......”

塔塔米站了起来，眼中的金光重新亮起，“抱歉了，这个要求我不能答应你，因为我也有这么做的理由。”

“这算是谈崩了吗......”黑妻绵流叹了一口气，离开了墙，手插进口袋看向了塔塔米。

“如果你想打架，我随时奉陪。”塔塔米活动了一下身体，盔甲上发出哗啦啦的碰撞声。

“不好意思，我并没有和你打架的意思。”黑妻绵流摇了摇头，转身向塔塔米相反的方向走去，“我说了，今天只是想和你谈谈而已，并不想和你交恶，毕竟我也无法干涉你的行为，更何况你做的还不是什么坏事。”

黑妻绵流走到小巷的入口处，回头看了一眼塔塔米，嘴角轻轻弯起一个弧度，“我们以后还会再见的......金瞳黑骑士。”

回到可奇屋时，塔塔米发现气氛好像又有些不对。

刚洗完澡的塔塔米身穿着浴衣，看着眼前对峙着的二人，重重的叹了一口气。

轻轻扶住额头，塔塔米向眼前的莫若尘和天野美咲二人询问道，“你们两个又怎么了？”

“这家伙说他需要两个助手，所以想从我手下挑两个人，做他的助手。”天野美咲警惕的看着莫若尘说道。

在她的身后两个人正不知所措的站在那里。

“首领，我的确需要两个助手，毕竟我一个人完全忙不过来。”莫若尘推了一下眼睛，平静的说道。

“嘭！”

天野美咲重重的往桌子上拍了一巴掌，“你来时为什么不带助手？偏偏要在我们可奇屋选？”

“因为我已经孤身一人了，以前的助手早已在黑色造神计划失败后离开，去了别的研究所。”莫若尘波澜不惊的说道。

“那你重新找一个助手不就行了吗？为什么非要在可奇屋选？”

“暗部的事情，是不能随便让外人知道的，所以在我们内部选人，才是最合理的方法。”

看着眼前你一言，我一语的二人，塔塔米感觉自己的头又有些疼了。

“你们两个都给我停下来！”塔塔米揉了揉太阳穴，制止了眼前吵吵闹闹的两个人。

听了塔塔米的话，天野美咲和莫若尘都识趣的闭上了嘴。

“莫若尘，你要助手做什么？我们可奇屋的兄弟都是普通的低级能力者，有些甚至是无能力者，所以很多东西都不懂，你要他们有什么用啊？”塔塔米看向了莫若尘，等待着他的答案。

“首领，这两个人一个叫做王玺，是个电脑天才，而我的很多工作都需要电脑方面的高手，所以他是必不可少的。”莫若尘指了一下天野美咲身后一名极其普通的少年对塔塔米说道。

“首领你好。”那名叫王玺的少年有些腼腆的笑了笑，对着塔塔米鞠了一躬。

“王玺？这个名字......”塔塔米上下打量了一下眼前这名普通到极致，丢到人群就找不到的少年，有些疑惑的问道，“你是中国人？”

“对，我是中国人，因为听说这里能学超能力，就来了，不过仅仅是普通的level2的火焰能力者，上次使用了幻想御手之后，等级就提高了一级，而且不知为何没有下降，现在保持在了level3。”王玺提到幻想御手，脸上露出了感激的笑容，“我听说解救我们的正是首领您，在我们中国，有恩是必报的，所以我就加入了可奇屋，希望有一天能见到您，亲自向您道谢。”

也许因为上辈子是中国人，塔塔米对眼前极易脸红的大男孩有很大的好感。

“你知道我们在谈些什么吗？”塔塔米看着对方清澈的眼睛，向他询问道。

“我知道。”王玺点了点头，“虽然有些听不懂，但我可以理解，我们可奇屋很不简单。”

“那你愿意跟着这个人去当助手吗？”

王玺毫不犹豫的点了点头，“首领，我的能力低微，战斗可能帮不上你什么忙，但我的电脑技术我还是有些自信的，既然首领需要我，我自然义不容辞！”

“首领......”天野美咲见状，脸上露出了一丝焦急的神情。

塔塔米对着天野美咲使了个眼色，示意她先别说话，然后看向了另一个莫若尘看中的助手。

ps:本章王玺由书友紅茶豆漿客串～

第一百零九章    秋千下的那个吻

第二个人......有些奇怪，为什么说奇怪呢？因为对方身上密密麻麻的挂满了许多的镜子。

“你是......”塔塔米有些好奇的看着这个人，感觉对方有些眼熟。

“首领，我是后厨负责炒瓜子的绯仁镜啊！我还给你送过瓜子呢！”绯仁镜笑了笑，身上的镜子反射出一道亮光。

“的确有印象呢......”塔塔米看着眼前这名打扮非常非主流的绯仁镜，感觉的确有些印象，不过他又有些奇怪的看着他身上的那些镜子询问道，“你身上的这些镜子是怎么回事？”

“这些啊！”绯仁镜拍了拍身上的镜子说道，“我的能力是level2的镜面传送，属于空间能力的一种，可以在短距离内通过镜子将物品传送过去，比如这样！”

绯仁镜从口袋里掏出自己的手机，将手机放在了身上的一块镜子上。

仿佛是掉进了水里，镜面上泛起一阵涟漪，手机慢慢消失在了镜子里。

“啪嗒！”

不远处的动静惊动了塔塔米，他回过了头，发现绯仁镜的手机出现在了不远处的一面镜子前。

“这就是我的能力，不过因为只是level2，所以不能传送人，只能传送一些小事物。”绯仁镜有些苦恼的说道。

“虽然等级有些低，但也算是一个比较方便的能力，所以我也需要他。”莫若尘看了看绯仁镜对着塔塔米说道。

“首领，不能给他，他们两个也是可奇屋必不可少的甜点师，给了他，可奇屋怎么办？”天野美咲在旁边忍不住了，大声的说道。

“不会耽误可奇屋的生意，我只在需要他们的时候叫上他们，其它时间他们还是和平常一样。”莫若尘还是坚持着要让王玺和绯仁镜做自己的助手。

“首领，请您拿个主意，我们听你的！”天野美咲看向了塔塔米，而莫若尘也同样看向了他。

看到皮球再次回到了自己的脚下，塔塔米无奈的看了两个人一眼，然后又看了看王玺二人，想了想说道，“我也不能随便左右他们的命运，就看他们两个的意思。”

“王玺，绯仁镜！”塔塔米看了两人一眼，对他们说道，“我想说的是，如果你们选择做莫若尘医生的助手，那么你们将会不再是一个普通人，而且说不定还会有生命危险,所以......你们的选择是？”

“绯仁镜......”天野美咲听了塔塔米的话，立即看向了两人，想要说些什么。

“天野，不要干预他们的选择。”塔塔米处声制止了天野美咲。

如果是平时，天野美咲肯定会一个飞刀丢向塔塔米的脑袋，可这次，天野美咲沉默了。

“首领，我同意做莫若尘医生的助手。”王玺第一个站了出来，表明了自己的态度，“虽然我能力低微，但我还是想为首领做些什么。”

绯仁镜看到王玺表了态，也点了点头，“我也愿意，受天野大姐头这么久的照顾，我也想帮天野大姐头分担点忧愁。”

“你们......”天野美咲猛的站了起来，有些吃惊的看着他们两个人。

“天野大姐头，可能你有些生气，但能有和天野大姐头一起共事的机会，我是不会放弃的。”绯仁镜看着天野美咲，眼中满是坚定。

“既然如此......”塔塔米站了起来，看了一下众人，“欢迎二位加入news！你们从今天起......就是莫若尘医生的助手！”

天野美咲听了塔塔米的话，将身后的椅子踢开，直接跑出了可奇屋。

“天野！”塔塔米先是叫了天野美咲一声，然后看向了莫若尘，“莫若尘，news的事情就拜托你给他们两个解释一下，我去和天野谈谈。”

“我明白了。”

今天的月亮并不是很圆，但却很亮，柔和的月光照在公园的秋千上，一个孤独的身影独自坐在秋千上，手中的小提琴演奏着有些伤感的曲子。

几只野猫静静的蹲在不远处，眼睛微闭着，好像在聆听这华丽的乐章。

仿佛是受到音乐的感染，天上的月亮也不知不觉的躲到了云层之下。

曲毕，少女放下小提琴，幽幽的叹了一口气。

“沙沙......”

旁边的树丛中忽然传来一阵声响，一个人影从里面走了出来。

天野美咲头也没有回，手中一翻，一把飞刀出现在手中，随后飞刀在夜色中闪过一丝光亮，飞向了那个人影。

仿佛是知道会这样，那个人影抱着头蹲了下去，飞刀擦着他的头顶，牢牢的插到了他背后的树上。

“天野的飞刀......好怀念呢......”人影从树林的阴影中走出，金黄色的瞳孔非常显眼，这人正是塔塔米。

天野美咲没有说话，而是扭过了头，看样子还在生塔塔米的气。

塔塔米苦笑着摇了摇头，来到了天野美咲的背后，“如果不是听到你的琴声，恐怕我找到明天也不可能找到你。没想到你除了会弹钢琴，还会拉小提琴。”

天野美咲还是没有说话，整个公园里安安静静，只有虫子的低鸣声回荡着。

伸手握住秋千两边的铁链，塔塔米手中轻轻的向前摇去。

“咯吱”

老旧的秋千发出了咯吱的声音，天野美咲被吓了一跳，轻呼了一声，抓紧了旁边的铁链。

“还在生气吗？”塔塔米一边摇着秋千，一边笑了笑询问道。

“为什么......”天野美咲低着她，嘴里小声的吐出了一句话。

“什么？”

“为什么一次又一次偏袒着那个可恶的家伙？”天野美咲有些委屈的说道，“从那个家伙来之后，你就一直对他那么好......而且每次我想说什么，你都不听，反而打断我的话！”

听了天野美咲的话，塔塔米脸上露出了一丝坏笑，“天野吃醋了？”

天野美咲没有说话，手中却多了一把飞刀。

“我错了......”

“现在可以跟我说说到底是为什么了吗？”天野美咲收起了飞刀，身体随着秋千轻轻摆动着，向塔塔米询问道。

“天野你看出来了？”塔塔米有些惊讶的看着天野美咲。

“其实刚才来这之后，我也想了很多，不过越想越不对劲！”天野美咲看着天上再次出现的月亮说道，“首领你从来没有对一个素不相识的人那么好过，而且刚才你也好像是想把绯仁镜他们两个极力向莫若尘手中塞去一样，这让我很是不解。”

感受着重新泼洒到身上的月光，塔塔米轻轻笑了笑，“果然天野你还是比较理解我的！我的确是有意将绯仁镜他们派到莫若尘手下的。”

“为什么？”

“我不信任那家伙！”塔塔米直截了当的说出了自己的用意，“那家伙给我一种不好的感觉，而且我也无法看透他，怕他背着我们做些什么小动作，所以......”

“所以你就将绯仁镜和王玺他们两个派到了莫若尘的手下，用来监视他？”天野美咲打断了塔塔米的话，直接说出了塔塔米的目的。

“没错，正因为这样，我才这么做的。”塔塔米有些后怕的说道，“不过刚才还真是把我吓得够呛啊......”

“怎么了？”天野美咲有些疑惑的问道。

“怕你随时会丢来飞刀啊！毕竟我是第一次在你面前那么强硬。”塔塔米一副我好怕怕的表情说道。

“是吗......”天野美咲缓缓闭上了眼睛，感受着秋千摆动时产生的风，“看到首领强势的样子，我还真被吓着了呢......不过强势的首领也是那么的可爱呢......”

“可爱什么的......怎么能用来称呼我啊？应该说是帅气才对！”塔塔米听了天野美咲的话，有些不满意的说道。

“首领永远都不会适合帅气这个词汇的！”

“谁说的！我感觉我穿上盔甲时很帅气啊！”塔塔米不服气的辩解道。

“帅气的只是盔甲，你本人不还是没有什么改变？”

“我......”塔塔米被天野美咲的话给噎着了，手中的动作也不禁一停。

“咔啦”

“啊！”

也不知道是不是因为塔塔米停的那一下，秋千上老旧的铁链忽然断开，天野美咲整个人趴在了塔塔米身上，将他压在了身下。

“痛......”天野美咲双手撑地将身体撑了起来，睁开了眼睛，看到了塔塔米那皱着眉头的精致脸蛋。

天野美咲愣了一下，鬼使神差的伏下身，将自己的唇印在了塔塔米的唇上。

塔塔米睁大了眼睛，有些不知所措的感受着唇上柔软的触感，大脑瞬间变得一片空白。

趁此机会，天野美咲小巧的舌头轻轻撬开塔塔米的牙齿，像一条调皮小蛇一样钻进了塔塔米的口腔，挑逗起了塔塔米的舌头。

仿佛是本能，塔塔米双手拥住了趴在自己身上的天野美咲，口中的舌头开始反击，不仅击溃了天野美咲，还入侵到了天野美咲的口中。

两人的舌头不停的纠缠着，发出滋滋的声音，唾液顺着嘴角慢慢流下，眼神也越来越迷离，塔塔米手中的力气更大了，恨不得将天野美咲压进自己的身体。

直到两边都喘不过气，才依依不舍的分开，一道银色的丝线在两人唇间相连，在月光下格外耀眼。

“天......天野......”塔塔米擦掉嘴角的痕迹，脸上红红的，有些不敢去看天野美咲。

天野美咲坐在塔塔米身上，微微的喘息着，脸上也是一片绯红。

“今天的事......不要告诉别人......”天野美咲别过了头，小声的说道。

“哦......”

天上的月亮不知何时又不见了，公园里的二人已经离开，不过塔塔米没有发现，秋千断开的地方......有些诡异的很平整，好像是被人故意弄断的一样......

ps:初吻啊......亲，你的还在吗？

第一百一十章  黑妻绵流和蛇谷

昨天晚上的事，仿佛没有发生过一样，天野美咲又恢复了往日冷艳的样子。

而塔塔米大早上就出去了，没有人知道他出去做什么。

......

老旧的房屋，废弃的车辆，倒在路边的清洁机器人身上涂满了五颜六色的涂鸦，电线杆上的摄像头也耸搭着脑袋，后面的电线早已消失不见，破旧的酒瓶满地都是，一些无精打采的人或坐或躺的在路边上，那样子看起来极为凄惨。

strange，是第七学区不良们的天堂，也是武装无能力集团大蜘蛛的巢穴！

天上的风车锈迹斑驳，扇叶也少了一个，在半空中独自站立着，有一种孤寂的感觉。

“嗡！”

一阵急促而又尖利的声音在这里响起，不良们仅仅是毫不在意的抬头看了一眼声音传来的地方，紧接着眼中闪过一丝恐惧，低下头继续做自己手下的事。

因为声音传来的方向，正是这里最大的武装无能力集团，大蜘蛛的聚集地。

“嘭！”

白井黑子面带苦色的弯着腰倒在了地上。

“黑子！”

“bilibili”

蓝白色的电弧从御坂美琴发梢间激射而出，撕破空气打中了旁边的大楼，发出巨大的响声。

“怎么......”

御坂美琴头上流下几滴汗水，刺耳的噪音使得她无法静心运算，不仅能力的威力大幅度降低，准确度也更是低的离谱。

“这个系统叫能力下降。”自称是黑妻绵流的不良指了指不远处发出噪音的面包车说道，“具体的我也不太明白，简单来说就是干扰脑内的运算公式，使你们能力者用不出能力，而对我们无能力者来说，仅仅只是有些刺耳的噪音罢了。”

“这种东西......你们怎么得到的......”白井黑子强忍着头痛，从地上坐了起来，看着‘黑妻绵流’询问到。

“那种事情怎么可能告诉你们！”’‘黑妻绵流’阴险的笑了笑，脸上满是得意之色，“如果你们现在对我说黑妻大哥，请您饶过我！我会考虑放过你们哟！”

御坂美琴紧紧的握住了拳头，脑间的刺痛感却令她无能为力。

“呵......”脚步声从不远处传来，黑妻绵流走了过来，手中依旧是那一盒牛奶，“原来现在你叫黑妻啊......”

听到这个声音，自称黑妻绵流的不良身体猛的一震，眼中全是难以置信。

“黑妻大哥！就是他！除了金瞳黑骑士以外，妨碍我们的还有这个家伙！”

仿佛是看到了地狱中爬出的恶鬼，自称黑妻绵流的不良颤颤巍巍的后退了几步。

“黑妻大哥......”

“咔嚓！咔嚓！”

又是一阵声音传来，在场的除了御坂美琴以外，所有人听到这个声音，全都愣住了。

“嗯？”

御坂美琴有些疑惑的看着有些不对劲的众人，不知道发生了什么事。

“金瞳黑骑士......”白井黑子看着声音传来的地方，眼中有一丝惊讶。

“轰”

停放着能力下降系统的面包车仿佛被什么东西从中间硬生生的劈开，发出剧烈的爆炸，刺耳的声音也噶然而止。

熊熊的火焰中，金瞳黑骑士那黑色的身影逐渐的浮现了出来，他踏着面包车的残骸，火焰缠绕着他的身躯，头上的黑缨不知道是什么材质做成的，在烈焰之中居然没有燃烧，反而在热浪中上下的翻滚着。

“嚓！”

将手中的剑重新插回了背后，金瞳黑骑士一步一步的走了过来。

“金瞳黑骑士！”

黑妻绵流叫住了金瞳黑骑士，然后走到御坂美琴身边，将手中的牛奶交给她，“帮我拿一下这个好吗？”

御坂美琴接过牛奶，轻轻的应了一声，有些好奇的看向了刚出现的金瞳黑骑士。

金瞳黑骑士停下了脚步，看向了黑妻绵流，瞳孔中金黄色的光芒让御坂美琴有种熟悉的感觉。

“金瞳黑骑士，还记得我之前跟你说过的事吗？”黑妻绵流手插进口袋，一步一步的走向了另外一个黑妻绵流，“我希望你不要插手这件事......我自己的事情我需要自己来解决。”

“好......我答应你！”

沉默了一阵，金瞳黑骑士开了口，沉闷的嗓音很明显能听出是故意压低的。

金瞳黑骑士开了口，这让白井黑子有些吃惊，这是她印象中金瞳黑骑士第一次开口。

“谢了！”黑妻绵流一步一步的走向了另一个黑妻绵流。

“蛇谷......好久不见了呢......”

黑妻绵流平静的声音不带丝毫的波动，仿佛是向多年不见的老友打招呼一样随意。

“不......不可能......你应该已经死了！发生了那种事，你不应该能活的下来！”

蛇谷惊惧的看着眼前的黑妻绵流，一步一步的向后退去，头上布满了冷汗。

黑妻绵流站在了蛇谷的面前，眼睛直直的盯着蛇谷，“那你就把我当幽灵好了。”

“幽灵......吗？。”

蛇谷低下了头，脸上惊惧的表情变得阴狠了起来，大声的朝着黑妻绵流怒吼道，“如果你是幽灵的话......就给我好好的回到坟墓里去！”

蛇谷大手一挥，对身边围着的不良下令到，“上，给我干掉他！对方只有一个人，我们手里还有武器，他绝对不会是我们的对手！”

旁边的不良们手中拿着钢管、电棒等武器慢慢的围了上来，有几个甚至拿着手枪。

看着围上来的不良，黑妻绵流轻轻的摇了摇头，脸上露出了有些惋惜的表情，眼睛微微的闭了起来，“蛇谷，你变了......”

话毕，黑妻绵流眼睛猛的睁开，脚下一用力，闪到了面前一个拿着手枪的不良的身边，趁着对方没有反应过来，一拳打在了他的脸上。

随后他抬起胳膊，挡住旁边一个不良的钢管，一个肘击打中了对方的脸颊。

紧接着他又一脚踹向了身后，将后边一名试图抱着他的不良踹倒了下去。

转瞬间，就有三名不良被黑妻绵流解决，蛇谷见此，脸上的表情开始变得有些不对劲。

“去死！”

另一个拿枪的不良双手持枪，浑身颤抖个不停，手中的枪瞄准着黑妻绵流。

“停手！”黑妻绵流看到枪指着他，不但没有害怕，反而一把捏住了对方拿枪的手，“凭你们的身手，是没有胜算的！”

黑妻绵流手中一用力，将枪扭下，一拳打在了对方的脸上。

随着一个个不良的倒下，蛇谷的脸色也越来越难看，最后慢慢变成了惧怕。

“你给我去死！”蛇谷疯狂的大叫一声，从口袋里掏出一把手枪，也不瞄准，闭上眼睛就对着黑妻绵流胡乱的开了几枪。

“嘭嘭嘭......”

金瞳黑骑士见此，眼中金光一闪，拔出背后的剑，迅速的冲到蛇谷和黑妻绵流之间。

“叮叮叮......”

金瞳黑骑士手中的剑不停的挥舞着，将飞行着的子弹一个个打落下来，子弹打在剑身之上，迸发出一阵阵火花，却没有在剑身上留下任何痕迹。

“那个是......”御坂美琴看着金瞳黑骑士眼中的金光，瞳孔猛的一缩。

“怪......怪物啊！！！”

蛇谷手中的手枪掉到地上，像是被吓疯了一样，抱着头冲向了旁边另一辆面包车之上，开着车迅速的逃走了。

而金瞳黑骑士和黑妻绵流好像事先商量好了一般，都无动于衷，目送着蛇谷开着面包车离开了这里。

将手中一名已经昏过去的不良随意的丢在地上，黑妻绵流拍了拍手看向了金瞳黑骑士，“谢谢了，我可不认为我的**能扛得住子弹。”

金瞳黑骑士没有说话，只是对着他点了点头，将手中的剑收起，走向了来时的方向。

“谁允许你走了！”

白井黑子忽然出现在了金瞳黑骑士的身边，手中多了一副手铐，没等金瞳黑骑士有什么动作，便扣在了对方的手腕上。

ps:感冒了......

推荐一本书，《我们中出了一个叛徒》，好像中出要加引号啊......变态西瓜的作品。3030915

第一百一十一章  又被发好人卡

“咔嚓！”

手铐牢牢的扣住了金瞳黑骑士的手腕，而另一头，则是在白井黑子的手腕上扣着。

“看你这次往哪跑！”白井黑子得意的抬起了胳膊，追捕了金瞳黑骑士这么久，今天终于找到机会抓住了对方，这让她非常的兴奋。

“抱歉了，这种东西......根本困不住我！”

金瞳黑骑士再次拔出剑，学园都市专门研发的手铐在金瞳黑骑士的剑下根本不堪一击，咔啦一声从中间被砍开。

“你......”

白井黑子被金瞳黑骑士的动作吓了一大跳，见到他砍开了手铐，急忙伸手抓了过去。

“再见了......”

敏捷的躲过了白井黑子的手，金瞳黑骑士眼中闪过一丝光亮，化作一道黑色的残影，闪进了一旁的小巷之中。

“你这家伙！”

将手中的手铐丢下，白井黑子咬牙切齿的抬步想追上去。

“黑子！”

御坂美琴忽然开口叫住了白井黑子，白井黑子停下了脚步，疑惑的看向了御坂美琴。

“别追了，不管怎么说，这次他也算是帮了我们。”御坂美琴看了一眼被金瞳黑骑士劈开，还在着火的面包车，对白井黑子说道。

“可恶......虽然很不甘心，既然姐姐大人已经发话了，那黑子我就放他一马！”

白井黑子看了一眼金瞳黑骑士离开的方向，跺了跺脚，走向了御坂美琴。

“看你们的样子，应该已经好多了？”黑妻绵流笑了笑，也走了过来。

“虽然还有些乏力，不过总得来说已经好多了。”

御坂美琴一手拿着牛奶，活动了一下肩膀说道，紧接着他又向黑妻绵流追问到，“刚才那个人不是黑妻绵流吗？”

“嗯，以前是叫蛇谷，不过现在好像叫黑妻绵流......”

黑妻绵流回头看了一眼地上躺着的不良回答道。

“也就是说你才是真正的黑妻绵流？”

白井黑子掂起脚紧紧的盯着黑妻绵流的眼睛询问道。

“曾经是有人这么称呼我没错......”

黑妻绵流一手掐腰，从御坂美琴手中拿过自己的牛奶，猛灌了几口，长长的舒了一口气，将牛奶拿到面前，满足的说道，“果然牛奶还得是......”

“武藏野牛奶......”

另一个声音响起，打断了黑妻绵流的话。

黑妻绵流的身体顿了一下，眼中流露出怀念的神色，轻轻回过了头。

“好久不见了......美伟！”

御坂美琴和白井黑子看了一眼刚刚出现的固法美伟，又看了看眼前的黑妻绵流，眨了眨眼睛，惊讶的大叫了一声。

“唉？！”

“呼......”

摘下头上的头盔，塔塔米有些后怕的拍了拍胸口，他实在是没想到那种情况下白井黑子居然还想着抓他，就放松了警惕，谁知她给自己来了个突然袭击。

“阿尔托莉雅说的没错啊......果然要时刻保持警惕，不然被人阴了都不知道......”将身上比较凸起的部件取下，装进事先准备好的旅行包，然后从旅行包里取出自己那套有些可笑的呱太外套，穿在了身上，塔塔米背着旅行包走出了小巷。

太阳虽然已经落到了西边，但还是有些刺眼，塔塔米微微的眯起了眼睛，用手挡住了阳光，过了好一会儿才恢复。

自己已经习惯了黑暗吗？塔塔米有些自嘲的笑了笑。

“已经到傍晚了吗......”塔塔米看了一眼被夕阳燃烧着的云朵，紧了紧背后的旅行包，“先去吃点东西，吃完东西就回去，阿尔托莉雅好像说有什么重要的事情要说。”

躲开路边的一个清洁机器人，塔塔米走向了不远处的一家汉堡店。

“咦？是好人！”

刚进入汉堡店，塔塔米就听到了一个熟悉的声音，而且那个声音的主人再次给他发了好人卡。

“茵蒂克丝，你也在这里啊......”

轻轻的揉了揉面前端着一盘子汉堡的少女的头，塔塔米笑了笑说道。

“嗯，我和当麻还有他的朋友一起来吃美味的汉堡！”茵蒂克丝高高的举起了手中盘子里的汉堡。

“阿上也在？他出院了？”塔塔米听了茵蒂克丝的话，先是愣了一下，紧接着便释然了。

也对，自己都出院了，更别说上条当麻那家伙，冥土追魂那家伙的医术可不是盖的。

“嗯，当麻早就出院了，病情已经完全恢复，你呢？听说好人你也受伤了呢！”

“我已经没事了。”塔塔米替茵蒂克丝端起汉堡，四处看了看，一眼就看到了上条当麻那显眼的刺猬头“走，我们先去找阿上。他居然让你一个人来取食物，还真是不像话呢。”

“阿上，出院了啊！”塔塔米走到上条当麻身后，拍了一下他的肩膀，将手中的盘子放到了桌子上。

“哟，塔塔米酱，真是好久不见！”

“喵！的确很久没见了呢！”

听到这两个声音，塔塔米才发现，桌子边坐着的不止上条当麻一个人，还有另外三个人。

“蓝发，土御门，好久不见。”

塔塔米看着另外两个熟人，和他们打起了招呼。

“那个......塔塔米酱好久不见啊......”

上条当麻看起来很不对劲，跟塔塔米说话时有些紧张，就像是跟陌生人说话一样。

塔塔米见此，并没有觉得奇怪，因为他知道，眼前的上条当麻已经不在是以前的上条当麻，以前的他已经“死”了。

虽然自己知道，但表面上还是要做做样子，毕竟上条当麻那家伙装熟人还是很辛苦的。

塔塔米一手握拳，重重的打在了上条当麻的头上。

“阿上，你忘记在我名字之后加酱的后果是什么样的了吗？”

“唔......什么样......”

莫名其妙的被打了一拳，上条当麻明显有些委屈。

“看蓝发。”塔塔米拍了拍手说道。

上条当麻听了塔塔米的话，抬头看向了蓝发耳环。

蓝发耳环此时正鼻青脸肿的趴在桌子上，而他旁边的土御门元春则是一脸后怕的看着塔塔米。

“什么时候......”

上条当麻嘴角抽搐了一下，他忽然感觉和蓝发耳环比起来，自己还是蛮幸运的。

“塔塔米酱的拳头越来越重了呢......够野性！”蓝发耳环颤抖着伸出了一支手，对着塔塔米伸出了一个大拇指。

“我看你是嫌挨揍挨的有些......咦？这是谁？”

塔塔米本来想再补几拳的，不过当他看到桌子边上还有另一个他不认识的人之后，便停了下来，看向了旁边的土御门元春。

“这个人是谁？”

“我也不知道，我们来之前就在这里了喵。”土御门元春扶了一下自己的墨镜，用着自己那带着喵的奇怪口癖说道。

“看她的样子，好像是巫女呢......这不正是你的菜吗？蓝发。”塔塔米斜视着蓝发耳环说道。

“我的确搭了话，但对方好像有些不想理我呢......”蓝发耳环脸上露出了苦恼的表情。

“我看是你太像变态，吓着别人了......”

“才不是！”

“好了......这些小细节不必在意了。”塔塔米摆了摆手，不在理会蓝发耳环，而是看着眼前趴在桌子上，一动不动的巫女，有些好奇的说道，“真是奇怪的女生呢，大热天居然穿巫女装这种厚厚的衣服，她不嫌热吗？”

“盯......”

塔塔米忽然发现上条当麻他们几个都看向了自己，而且眼神还怪怪的。

“你们这种眼神是什么意思......”塔塔米有些不爽的看了他们几个一眼。

“我想说的是......”上条当麻看了一眼身穿棉被一样修女服的茵蒂克丝，又看了一眼身穿厚实巫女服的少女，最后目光停在了塔塔米身上那件宽大的呱太外衣之上。

“你们女人在大热天穿那么厚......不热吗？”

“额......”

土御门元春和蓝发耳环听了上条当麻的话，头上开始往下流冷汗。

“那个......我忽然想起今天晒得被子还没收......据说今晚有雨......我先回去收被子了......”

蓝发耳环脸上露出一个难看的笑容，对着上条当麻丢了一个怜悯的眼神，迅速的离开了。

“突然想起......舞夏今晚说让我去她那里吃饭......妹妹亲手做的饭岂能错过......所以我也先走一步了！”

土御门元春在蓝发耳环离开之后，也站了起来，连句尾的喵都没加，很快就消失在了汉堡店，那速度让空间能力者都汗颜。

“你们怎么了？”

上条当麻见此，看着土御门元春和蓝发耳环的背影，习惯性的挠了挠后脑勺。

“嗯？有杀气！”

忽然，上条当麻感觉身边传来一道......不对，是两道杀气，他迅速的摆了个防御的姿势，看向了杀气的源头。

“当麻......”茵蒂克丝低着头，尖利的小虎牙闪过一阵寒光，让上条当麻忍不住心底一阵发寒。

“阿上......”塔塔米同样也低着头，宽大的兜帽之下，隐隐约约可以看到两点金色的光芒。

而那两阵杀气，正是从他们身上传来。

“你......你们想干嘛？”上条当麻身体向后缩了一下，有些害怕的说道。

“当麻是个大笨蛋！”茵蒂克丝大叫一声，一口咬在了上条当麻的头上。

“老子是男人啊！”塔塔米也大叫一声，一拳打在了上条当麻的肚子上。

ps:感冒好难受......喉咙好痛.......睡觉去。

和别人互推，御坂此方的《黑喵的朋友很多》，链接book

第一百一十二章  姬神秋沙

“好吵......”

大概是塔塔米他们闹得动静太大了，巫女服的少女肩膀动了动，嘴里蹦出了两个字。

“什么？”

塔塔米三人的动作同时停了下来，眨了眨眼睛看向了趴在桌子上的巫女服少女。

“我们吵到你了吗？”塔塔米悻悻的收起在上条当麻肚子上的拳头，用算你走运的表情看了一眼他，紧接着向巫女服少女有些抱歉的说道。

“不是......是太撑了......”

“撑？”

“因为有许多优惠券。”

“嗯，然后呢……”

“然后就点了三十个。”

“三......三十个？！这也太多了！你不怕撑死啊？”

塔塔米看了看对方瘦弱的身体，完全无法想象，对方是怎么将三十个汉堡填进肚子里的。

难道说最近的女性都变成吃货属性了？茵蒂克丝、阿尔托莉雅、再加上眼前的少女，都是吃货啊......

塔塔米忽然有些为未来担忧，如果自己以后娶了一个吃货......

不能继续想了！

塔塔米强迫自己打断现在的联想，如果真要是这样发展下去，塔塔米脑袋恐怕会立马死机，然后守财属性就会开启，万一得了婚姻恐惧症，那就完蛋了......

也许是因为塔塔米那句你不怕撑死说的有些过了，少女身上逐渐浮现一种“咱很受打击”的气息。

见此，塔塔米倒是有些不好意思了，他有些尴尬的挠了挠头，“那个......刚才只是......”

“自暴自弃……”

少女忽然开口说话，打断了塔塔米的话，塔塔米愣了一下，有些疑惑的看着眼前的少女。

“因为没有计划的购物，所以自暴自弃……”

“回家的车费四百，现在只剩下三百……不知道该怎么办。”

听完从她嘴里传出来的信息，塔塔米感觉有些熟悉，但又不知道哪里听过。

“那个......少一百的话，问朋友借一百不就可以了吗......”上条当麻在一边举起手，有些弱弱的说道，以证明一下自己那微弱的存在感。

“好主意......”

少女听了上条当麻的话，慢慢的抬起了头，和塔塔米差不多的黑色长发之中，慢慢露出了迷一般的脸蛋。

“这是......”

看到少女的面容，塔塔米瞳孔猛的一缩，不仅仅是因为对方的容貌，还有就是对方的身份！

姬神秋沙，就读于雾丘女子学院，能力为吸血杀手，可以在一瞬间杀死吸血鬼的“吸血杀手”！

所谓的“吸血杀手”，其实是一种只对吸血鬼发生作用的能力。而且这个能力的真相，并不是力气特别大，只是一种特殊的血液。

她的血液可以发出甜美的香味吸引吸血鬼，而且任何吸血鬼只要吸了一滴她的血，就会变成灰烬。最可怕的地方在于这股诱惑的威力，让吸血鬼即使明知会死，也忍不住要去吸她的血。这对人类完全没有影响。

“吸血杀手”名称的出处并非学园都市的书库，而是大英图书馆的纪录，在十年前被英国的先枪骑士团发现。

这么快啊......没想到已经到三泽塾事件了......不过也对，也该是到三泽塾事件的时候了，怪不得开始感觉如此熟悉。

“为什么盯着我看？”

姬神秋沙白皙皮肤上的黑色眼睛跟塔塔米的视线对上，有些困乏的瞳孔中有些缺乏感情，给人一种三无少女的感觉。

“不......我只是......”塔塔米反应了过来，有些慌乱的将视线瞄向了一边。

“请你借我一百元！”

双眼朦胧的姬神秋沙就像看不清场面似的，迷迷糊糊的伸出了手，但手却伸到了上条当麻面前。

“喂喂......你找错人了？”上条当麻看着对方明明是对塔塔米说话，但手却伸向了自己，无力的吐槽道。

“那就向你借好了......”姬神秋沙听到上条当麻的话，回过了头，看向了上条当麻。

“没......没有......”上条当麻毫不犹豫的吐出了两个字，养一个吃货修女已经让他有些拮据了，现在即使是一百日元，对他来说也已经是很“大”一笔财产了。

“切”

发出意味不明的切声之后，巫女将自己的手伸向塔塔米。

“我......我没有装钱......”塔塔米扭过了头，结结巴巴的说道。

“本来以为是个大小姐，应该会有钱，没想到你居然也是个穷光蛋啊......”姬神秋沙叹了口气，有些惋惜的说道。

“喂！老朽是男的！不对......洒家是男的！”塔塔米一巴掌拍到了桌子上。

“纳尼！？”姬神秋沙并没有太大的反应，倒是上条当麻被吓了一条，“塔塔米你是男的？！”

塔塔米的视线移到了上条当麻的身上，鄙视着他说道“阿上，你这个笑话可一点都不好笑，我是男的你又不是不知道。”

我还真不知道......

上条当麻将视线移到了一旁，心里默默的吐槽道。

“男的？”姬神秋沙打起精神，将眼睛睁大，上下的打量了塔塔米一眼，“你的外表可没有一点说服力啊......”

“好！”塔塔米一副很伤脑筋的样子扶住了额头，“怎么样你才能相信我是男人？”

“证据！”

姬神秋沙嘴里幽幽的吐出了两个字。

“非要我脱了裤子给你证明吗......”

“塔塔米，请三思啊！”

看到塔塔米真有脱裤子的意思，上条当麻急忙伸手拉住了塔塔米的裤子，想要阻止他。

“......”

餐厅里本来有些嘈杂的环境忽然安静了下来，气氛有些诡异。

没多久，上条当麻忽然感觉许多如同刀子般的视线刺进了他的身体。

上条当麻不知道，在别人眼里，他现在就是一个试图脱掉一名美女裤子的流氓，而塔塔米捏着裤子的手，别人都下意识的认为是少女的抵抗。

“当麻......”

少女略带哭腔的声音从上条当麻的身后传来，而且语气中有一丝愤怒。

“茵蒂克丝......”

“好人那么好，以前还请我吃蛋糕......没想到......没想到......”

茵蒂克丝越说脸上的表情越低沉，最后张开嘴巴，一口咬在了上条当麻的头上。

“啊！茵蒂克丝你误会了！不要咬我！痛痛痛......”

“额......是我的错吗？”塔塔米看着上条当麻的惨样，有些不负责任的说道。

不再理会后面正“玩”的高兴的上条当麻两口子，塔塔米又望向了眼前的姬神秋沙，“看来脱裤子是不行了......说！怎么样才能相信我是男的？”

“男士是不会让一位漂亮的女士陷入困境的，所以......”

姬神秋沙看向了塔塔米那金黄色的瞳孔之中，隐隐有些期待。

“ok！我懂了！”塔塔米摆了摆手，壕气十足的拍了拍贫瘠的胸脯，“不就是一百元吗！我让你看看什么叫做男人的大气！”

塔塔米气势汹汹的将手揣进了口袋，摸了几下，然后......

“那个......”

塔塔米没有了刚才的气势，头上也慢慢的滴下了汗珠，他脸上慢慢挤出一个尴尬的笑容，有些颤抖的掏出一叠银行卡，“请问可以刷卡吗？”

姬神秋沙看了看塔塔米，又看了看他手中的那些银行卡，默默的低下了头。

“土豪......”

虽然嘴里这么说着，可她手里的动作可不慢，一把抓住塔塔米手中的一张卡，抽出一张装进了口袋里。

“五百万的卡......以后记得还我......”塔塔米心疼的看着被姬神秋沙收起来的银行卡，有些舍不得的说道。

“会的......”

姬神秋沙听了塔塔米的话，将头扭到了一边，有些心虚的说道。

喂喂......为什么你要心虚啊！果然你不打算还了啊！

还没等塔塔米将剩下的卡收起来，他就感觉身后有人在拉他。

回过头，上条当麻头上带着名为“茵蒂克丝”的帽子，一副可怜兮兮的样子看着塔塔米。

“塔塔米......能不能借我一张......最近手头有些拮据......茵蒂克丝的伙食费就靠你了......”

大概是听到上条当麻说伙食费，茵蒂克丝的眼睛也亮了起来，有些期待的看向了塔塔米。

被一大一小两个水汪汪的眼睛看着，塔塔米感觉全身上下都不舒服，只好无奈的伸出手，“自己选......”

“塔塔米你真是个好人！”上条当麻感激涕零的看着塔塔米，从塔塔米手中的卡中抽出一张金色的卡。

“这张金色的卡看起来好像有很多钱呢......”

上条当麻好像忘记了自己头上的茵蒂克丝，有些小心的将那张卡装进了口袋里。

“阿上......其实那张卡是我用过的......好像只剩下几千元而已......”

“纳尼！？不幸啊！！”

ps:感冒了灵感多多呢！

最后继续推书，《魔法里番少女》

第一百一十三章  土豪，我们做朋友吧！

上条当麻整个人呈灰白状以orz的姿势趴倒在地上，嘴里念念有词，可以听出对方嘴里隐隐约约吐出五百万和五千元的字眼。

“只能怪你倒霉了，谁让你偏偏去挑那张金卡呢......”塔塔米惋惜的看着上条当麻说道。

“真的不能再换一张了吗？”

上条当麻抬起了头，那眼神看起来就像路边一只被主人抛弃了的可怜的小狗。

“不行！说了只有一次机会！”

塔塔米话语间非常的坚定，看样子没有丝毫妥协的余地。

“啊啊啊......不幸啊！如果那五百万给我！那今年就可以天天吃肉，而且不用愁伙食费了！说不定省点还能用到明年，这可真是不幸啊！！”

上条当麻无力的趴到了桌子上，自暴自弃的大叫了起来。

“天天吃肉？”旁边再吃汉堡的茵蒂克丝听到上条当麻的话，顿时眼前一亮，有些期待的看着上条当麻“当麻！以后可以天天吃肉吗？”

“我也想，可是能够提供我们天天吃肉的源头此时在这位巫女小姐的手里......对了！”

本来有些郁闷的上条当麻好像想起了什么，站起来看向了姬神秋沙，“巫女小姐，这附近没有银行，取不了钱，不如我给你一百元当路费，你把银行卡给我如何？这真是个好主意！我太聪明了！”

“不......”

姬神秋沙毫不犹豫的就拒绝了上条当麻口中的那个好主意。

“我不笨，五百万换一百元的事情我才不会做，现在像他这么好骗的土豪已经不多了，恐怕下一次就遇不到了。”

“......”

“她不愿意......她不愿意......”上条当麻再次呈灰白状趴了下去，嘴里不停的循环着这四个字。

“好骗的土豪......好骗的土豪......”塔塔米也步入了上条当麻的后尘，双眼无神，嘴里一直在重复着五个字。

“骗？还真是可笑呢！日本的修女竟然会走上牺牲色相来获取钱财的地步啊，也对，在古代巫女可是有着娼女之类的词汇呢！”

本来茵蒂克丝对眼前和塔塔米一样有着黑色长发的姬神秋沙还是有些好感的，但自从知道决定自己今后的一年能不能吃肉的钱在姬神秋沙手中之后，就有些反感眼前的巫女，毫不掩饰的讽刺从她口中飘出。

虽然姬神秋沙表面上看不出兴奋，但在场的所有人都能感受到她心底深深的喜悦，不过在听完茵蒂克丝的话后，她愣住了。

“我不是巫女。”

声音相当的平稳，而且是一个字一个字的从嘴里蹦出来的。

“不是？”

不仅仅茵蒂克丝一个人诧异，就连啊旁边的上条当麻也有些疑惑，只有塔塔米一个人还是那副被玩坏了的样子。

不过难怪他们会诧异，茵蒂克丝作为**目录，对日本的一些传统还是有些了解的，像少女的这种服饰，毫无疑问就是巫女。

上条当麻就更不用说了，作为土生土长的霓虹人，巫女他如果再认不出来，那就抱着石头跳富士山去！

确实，不论是衣着还是打扮都可以说是巫女样子的翻版，就算将她的照片印在教科书的解释栏上都会有一种理所当然的感觉。

这样的巫女竟然说自己不是巫女。

“我其实是......魔法师！”

这次不仅仅是茵蒂克丝和上条当麻，连塔塔米都忍不住一阵侧目。

“别开玩笑了！”

就像是发怒的雄狮，茵蒂克丝用她那樱桃般的小嘴嘶吼出惊天动地的能量。

“什么魔法师？卡巴拉？以诺？赫密斯学派？麦丘里之像？还是近代占星术？不要用‘魔法师’这种暧昧的字眼！要说出专门的学派、魔法名跟组织名啦，笨蛋！”

嘴中还发出呼呼呼的声音，茵蒂克丝的小胸脯开始起伏着。

“……”

“连这些都不懂，还敢自称是魔法师？既然你是卜部的巫女，那好歹也该吹个牛说你是精通阴阳道的东洋占星术师？”

一看对方答不上来，非常落井下石的茵蒂克丝及时的讽刺道。

“对，就是那个。”

“哈？”

“就用你说的那个……”

如果不是对方一直没有表情的话，茵蒂克丝都会认为对方是在耍自己了。

“先别说什么魔法师了......我的卡还我啊......”塔塔米欲哭无泪的看着姬神秋沙说道。

“等我取出一百元，会......还给你的......”

姬神秋沙扭过了脸，声音越来越小。

“喂喂！你为什么扭头啊！果然你是不打算还了！？”

“真是小气......不就是五百万吗......你自己明明还有那么多卡......”

虽然姬神秋沙的声音有些小，但塔塔米还是听到了。

“五百万还少吗......为什么要加上不就是这种敏感的字眼啊！我说你......啊咧？你们是......”塔塔米看着眼前的少女，本来要说的话刚说了一半，就发现自己被一群黑衣墨镜的大叔围了起来。

不过，在黑衣人中，有一个身穿酒红色风衣的粉发男子非常的显眼。

相对于塔塔米的镇定，上条当麻则是凝重的看了一眼四周的黑衣人，将茵蒂克丝拉到了自己的身旁。

“该回去了......”

粉发男子看了一眼塔塔米他们，眼中闪过一丝惊讶，虽然很快就被他向姬神秋沙说话时掩饰过去了，但还是被塔塔米所捕捉到。

“知道了。”

听了粉发男子的话，姬神秋沙很自觉的站起身，走到了粉发男的身边。

“姬神秋沙，我的名字是世界桥塔塔米。”

在姬神秋沙惊讶的目光下，塔塔米说出了她的名字，并且报出了自己的名字。

“你怎么知道我的名字？”看着这个第一次见面就报出自己名字的人，姬神秋沙有些疑惑的问道。

“我可是人形书库！你的一切资料我全都了解，哪怕是你的三围我都知道的清清楚楚，所以别想赖掉那五百万！”

塔塔米没有注意到，当自己自报家门之后，粉发男子身体颤动了一下，而且隐藏在风衣口袋里的手慢慢的握了起来，握的紧紧的。

“哦......”

姬神秋沙转过了身，塔塔米没有看到对方的表情，但他知道，对方的表情肯定很精彩。

目送着姬神秋沙跟着那名粉发男子还有一群黑衣大叔走出了店门，塔塔米又将目光投向一开始就被那群黑衣人吓着的上条当麻身上，“阿上，刚得到五千元，不请客吗？”

“你个土豪还用我请吗！”

“我不是土豪！”

“土豪，我们做朋友！”

“我们不本来就是朋友吗？”

“那好，土豪，给我一张银行卡！”

“滚......”

天色已经慢慢暗了下来，神月领着一群面目呆滞的黑衣大汉，看了看走在自己身边的姬神秋沙，眼中有种说不出的感情。

“你又在乱跑了......”

说不出是宠溺还是责怪的声音从神月口中吐出，而他话语的对象却是姬神秋沙。

“你只是负责保护我而已，但你没有权利限制我的自由。”

姬神秋沙的声音中不带丝毫的感情，似乎很不领情。

神月只是苦笑了一下，对于姬神秋沙的无礼却没有丝毫的动怒，“你认识那些人？”

“不认识，偶遇罢了。”姬神秋沙身体顿了一下，摇了摇头说道。

“希望如此......如果你们认识的话，那事情可能就有些不好办......人形书库，**目录，幻想杀手......真是有趣的组合呢......”

神月像变戏法一样掏出一瓶红酒，也不要酒杯，直接灌了下去。

鲜红的酒液就像是血一样，从他的嘴角留下。

眼中也开始变得迷离了起来。

真的会有那么巧吗？两个人如此相像！

神月不知道，但他看到眼前这名少女之后，深埋在心底被封印的记忆不知何时悄无声息的打开了。

吸血杀手，自己某种意义上不也是吸血鬼吗？

眼前依稀又浮现出，那惨白的脸蛋，和废墟中那杯有些鲜红的红酒......

“姐姐......”

ps:神月是本卷第一个boss，也算是个有些悲情的人物，完毕。

最近推书有点多了呢......继续推！book

最后。。。感谢哈洛温执行官的评价票，评价票终于不是9个了〒_〒。

第一百一十四章  亚瑟王的挑战书

最后还是上条当麻付了钱，刚入手的钱还没暖热，就已经掏出去了一半，这让他有些欲哭无泪。

不过依塔塔米看，上条当麻的这张银行卡还是会保不住，最后肯定不是踩碎，就是被吞卡，所以他已经开始为他给上条当麻的卡祈祷了。

在和上条当麻道完别之后，塔塔米就踏着夕阳的余晖，背着旅行包，走向了可奇屋的方向。

到了可奇屋前，塔塔米小心的探出了一个头，四处瞄了瞄。

里面普通的学生已经离开的差不多了，不良开始多了起来，而柜台上的蛋糕也开始慢慢被各式各样的酒瓶所代替。

这是塔塔米的主意，在他看来，与其在晚上卖给不良蛋糕，还不如在晚上把这里改造成酒。

虽然在这里开酒很有可能被警备员或者是风纪委员查水表，但是天野美咲不知使了什么手段，就算有些风纪委员看到这种情况，也仅仅是有些愤愤不平，却没人来查处，看来有背景就是不一样啊！

不过，虽然让喝酒，但你不能耍酒疯，而且也不能抽烟，不然后果就是出门左拐的一个胡同里。

问我胡同怎么了？你可孤陋寡闻了，第七学区谁不知道，在那个胡同里，时常可以发现一些菊部地区有血的不良，那样子看起来极为惨烈......

就像做贼一样，塔塔米以那些喝酒的不良们为掩体，不停的在可奇屋中穿梭着。

那些不良自然看到了塔塔米，但他们却都当做没看见，因为这可是可奇屋的首领啊！可奇屋的大姐头天野美咲都要听他的话，他们这些小喽啰哪敢得罪。

经过艰难的跋山涉水，塔塔米终于来到了后厨的入口。

擦了擦头上累出的汗，塔塔米脸上这才露出了放松的表情。

轻轻打开后厨的门，里面只有两个人。

也对，晚上那些不良很少有吃甜点的，白天剩下的已经足够在晚上使用了，所以并不需要太多的人手。

“玻璃，把白糖给我拿一盒，我的用完了。”王玺身上围着围裙，对着旁边的绯仁镜说道。

“喂喂......先不说我一个炒咸瓜子的哪来的糖，那个玻璃是怎么回事啊？”绯仁镜听到王玺的话，忍不住大声的说道。

“唉？你身边的那罐白色的不是糖吗？”

王玺有些吃惊的看着绯仁镜说道。

“拜托，那是盐！甜味的瓜子你不感觉很怪吗？咸味的才是最正宗！”绯仁镜摇了摇手中的锅铲说道，不过，他马上又反应了过来，“不对......你丫不要转移话题！为什么叫我玻璃！”

“你身上不是有很多玻璃吗？感觉叫你绯仁镜比较麻烦，还不如叫你玻璃呢。”王玺有些无辜的说道。

“那是镜子！不是玻璃！”绯仁镜用锅铲敲了敲身上叮当做响的镜子。

“镜子不是玻璃做成的？”

“......”

确认过后厨只有王玺和绯仁镜两个人以后，塔塔米才抱着旅行包走了进来。

“首领！”

看到塔塔米进来，王玺和玻璃......咳咳，是绯仁镜。王玺和绯仁镜立刻停止了争论。

“莫若尘那里没事吗？”

看着眼前似乎没什么事的两个人，塔塔米说出了自己的疑惑。

“嗯，目前没什么大事，他就让我们先出来了。”绯仁镜笑了笑说道。

“那你们忙，我先进屋了！”塔塔米摆了摆手，单手提着旅行包走向了自己的房间。

活动了一下因为盔甲的压迫而变得酸痛的身体，塔塔米伸手推开了门。

“嗖”

刚开门，熟悉的破空声响起，塔塔米反射性的抱着头蹲了下去。

一把飞刀擦着塔塔米的头顶，飞向了塔塔米身后的王玺和绯仁镜。

王玺眼中闪过一道精光，腰往后一沉，以一种不可思议的角度躲过了飞刀。

而绯仁镜则是愣了一下，下意识的用出了能力。

“唰”

飞刀仿佛掉进水中一样，在镜面泛起一阵涟漪，插入了镜中。

而那片镜子之下的另一块镜子的镜面同样也泛起涟漪，飞刀从上面进去，下面出来，重新飞向了塔塔米。

“当！”

在王玺和绯仁镜惊讶的目光下，飞刀扎到塔塔米身上，发出一声铿锵之声，落到了地上。

“我这是在做梦吗？首领难道学了我们中国的金钟罩铁布衫？”王玺捏了捏旁边绯仁镜的脸说道。

“你捏我脸干嘛......”绯仁镜用锅铲拍掉王玺的手，有些不爽的说道。

“我想看看我有没有做梦。”王玺揉了揉被拍痛的手，毫不在意的说道。

“你不会捏自己的吗？”

“我不傻......捏自己的会疼......”

“......”

塔塔米有些悻悻摸了摸身上被扎到的地方，幸好里面穿的有盔甲，否则这一下真有他受得，不过他也很好奇，天野美咲的飞刀什么时间带有转弯的功能了？

绯仁镜表示自己什么都不知道......

走进屋子，将手中的旅行包随手丢到床上，塔塔米看着双手抱在胸前，坐在椅子上漠视着自己的天野美咲，有了一种不翔的预感。

“天......天野，有什么事吗？”

天野美咲看了一眼塔塔米，叹了一口气，站起身走到了塔塔米的身边，将一封好像是挑战书一样的信封交给了塔塔米。

“这是什么......”塔塔米疑惑的接过了这个信封。

“阿尔托莉雅的挑战书，她说地址在信封里写着，让你回来之后务必要赶过去。”

看着手中的挑战书，塔塔米沉默了一下，重新拿起旅行包，走出了房屋。

“首领，一定要赢！”

目送着塔塔米走出房屋，天野美咲只有默默的送出自己的祝福。

天色已经暗了下来，喧哗的城市并没有因为太阳的落山而变得宁静，各种霓虹灯将这座黑暗的城市慢慢的照亮。

夜色中，一道黑色的身影快速的在黑暗中移动着，仿若夜间奔行的鬼魅一般。

虽然黑影走的都是一些人迹罕至的小道，但还是难免遇到一些路人，所以这个黑影还是有不少人认了出来。

“是金瞳黑骑士！”

没错，这个黑影正是金瞳黑骑士！

他仿佛不知疲倦一般，不停的前行着，看样子好像是去某个地方，有些有心人想要跟上去看看，最终都跟丢了，因为金瞳黑骑士都速度太快了！

......

第七学区的某个公园之中，有一个湖泊，白天人还很多，但到了晚上，这里基本上就没人了。

而今晚，这里却有一个蓝色的身影。

金发的少女手中好像持着一把看不见的武器，静静的站在湖面上，波光粼粼的湖面反射着天上的月光，照到了少女的脸上，她正是阿尔托莉雅！

不对，现在她已经不是一名普通的少女了，现在应该称呼她为亚瑟王！

“master，最后的考验要来了......”

ps:咳咳。。。。。。久违的三更。

还是推书，以下是链接，学姐的和王爵的王爵的，都是我的前辈啊......

第一百一十五章  湖上的战斗

今晚的月亮，看起来比平时要圆的多，也大的多，它高高的挂在天空之上，倒映在湖面上，如同一个圆润的玉盘。

金瞳黑骑士出现了，他安静的站在湖边，金色的瞳孔在月光下闪闪发光。

相比于平时出现时总带有咔嚓声音的热闹，这次金瞳黑骑士的出现却悄无声息，就像是一开始就在那里一样。

虽然金瞳黑骑士的动作已经很小心了，但还是惊动了湖中的少女。

“master......”saber转过身，她眼中已经没有前几天作为阿尔托莉雅的温柔，剩下的只有亚瑟王的威严，和saber的锐利！

“时间已经到了吗？”

金瞳黑骑士......不，也许用塔塔米称呼他会更加合适。塔塔米看着眼前给他带来巨大压力的少女，心底已经隐隐猜出是怎么回事了。

“过了今晚十二点，我的时限就到了。”saber的眼中毫无感情，句句冷漠。

“我知道了......”

塔塔米此时的心情很复杂，相处了七天的人，怎么说也有一些感情了，想到对方马上就要化作一捧石灰粉，他心里也并不好受。

“铿”

saber解除了手中圣剑之上的风王结界，指向了塔塔米。

“不要给我这么无精打采，告诉我！圆桌骑士的条例！”

塔塔米听到之后，庄重的单膝跪地。

“永不暴怒和谋杀。永不背叛。决不残忍，给予请求宽恕者以宽恕。总是给予女士以援助。永不胁迫女士。永不因为爱或言辞之利卷入争吵而战斗！”

“很好！”

saber脸上露出满意的神色，她点了点头，严肃而又庄重的看着塔塔米说道，“那么，告诉我！你愿意成为一名高贵而又伟大的圆桌骑士吗？”

“吾王！我愿意！”

几乎是使出了全身的力气，塔塔米激动的喊出了这五个字。

“那么......”

saber将自己手中的剑举到胸前，“打败我，得到我的承认！你......就是一名光荣的圆桌骑士！”

“遵命！吾王！”

......

saber走出了湖中央，带领着塔塔米来到了湖上的一座吊桥之上。

虽然塔塔米拿着无毁的湖光，穿着骑士不死于徒手，但他并不是真正的湖上骑士兰斯洛特，所以当然不能在湖中行走，于是saber只有带着他来到了湖上的一座吊桥。

吊桥由铁链为身，上面铺着一层层木板，走在上面一摇一晃，胆小的人站在上面恐怕都会发抖，更别说战斗了。

saber手持着胜利契约之剑，站在桥的右边。而塔塔米手持无毁的湖光，站在左边。

塔塔米知道，自己很可能不是saber的对手，因为对方身上那久违的气势告诉他，征战沙场的亚瑟王已经恢复了往日的荣光，但他没有退缩，他也不能退缩！

saber的碧绿色瞳孔紧紧的盯着塔塔米那金黄色的瞳孔，手中的胜利契约之剑隐隐颤抖着，这不是害怕，而是激动。

“开始！”saber低沉的声音响起，手中的剑握的更加的紧致。

saber的声音就像是发令枪，塔塔米全身绷紧，化作一道魅影，手持无毁的湖光冲了上去。

saber并没有什么动作，只是静静的站在那里，身体随着吊桥的摆动而摆动着。

在快接近saber时，塔塔米高高的跃起，手中无毁的湖光带着千均之力，劈向了saber。

在观察了别人的战斗之后，塔塔米发现别人都喜欢这招，他使用了之后才发现，这招的确好用。

首先，居高临下给人一种压迫感，从气势上就压倒了敌人。

其次，当你跳到空中之后，在地心引力的作用下，你的力量会有非常显著的增加。

但是，面临有经验的对手时，这招就不好用了，比如saber现在的动作。

saber见此，不仅不退，反而欺身而上，手中胜利契约之剑狠狠的拍在了还在空中的塔塔米的肚子上。

“铿！”

剑与盔甲交接，发出一阵刺耳的铿锵之音，塔塔米像一只虾米一样，弯着腰倒飞了出去。

遭报应了......

这是塔塔米第一个反应，毕竟他也喜欢拿剑拍不良，而且专往脸上拍，不拍掉牙齿，誓不罢休，这也让学园都市的牙医大赚了一笔。

而第二个反应，就是抓住旁边的铁索！

“吱......”

铁甲手套与铁索摩擦，发出如同刹车般刺耳的噪音，他脚下的木板也被犁出一道深深的沟壑。

“master，如果我们是敌人，你或许已经死亡了！”saber看着捂着肚子跪倒在地的塔塔米甩了一下手中的胜利契约之剑说道。

“额......”

虽然隔着盔甲，但saber那强大的力量还是让塔塔米感觉自己的腹部传来了刺痛感。

可能是肿了......

塔塔米强忍着疼痛，扶着旁边的铁索，站了起来。

“根本不是一个等级的啊......”

再次拿起剑，塔塔米并没有莽撞的冲上去，而是站在那里仔细的看向了saber。

“感觉......感觉......”

塔塔米睁大了眼睛，想要找回平时与不良对战时使出金瞳的感觉。

可是金瞳仿佛在和他作对一样，平时总是时不时的诈尸一下，这关键时候却没有丝毫感觉。

大概是看出了塔塔米的情况，saber嘴角隐晦的弯起一个好看的弧度。

“咚咚咚......”

saber动了，她在桥上奔跑时发出的咚咚声惊醒了塔塔米。

“唰”

随着saber的攻击到来，塔塔米感到眼中一热，saber本来迅捷的攻击在塔塔米眼中顿时慢了起来。

“看到了！”

塔塔米一喜，手中无毁的湖光迅速的抬起。

“铛啷”

塔塔米的剑断了！

断掉的一截在天上打个转，落到了湖里，荡起了一阵涟漪。

锋利的无毁的湖光在saber的剑下不堪一击，这也是理所当然的。

塔塔米的剑虽然外表和湖上骑士兰斯洛特的那把佩剑一模一样，不过本质只是普通的凡铁，怎么能和saber的王者之剑抗衡呢？

“吾王......等一下......”手中拿着断剑，塔塔米看着saber再次砍来，大声的叫到。

可是saber好像没有听到塔塔米的话，手中的动作依旧没有停止。

“铿！”

塔塔米躲过攻击，saber的剑砍在了旁边的铁索之上，脆弱的铁索像是豆腐做的一样被砍断。

“不要想我手下留情！现在我们就是敌人！敌人是不会给你重新寻找武器的时间。”

saber说着，再次斩了过来，手中的剑直取塔塔米的脑袋，看样子想要杀了塔塔米。

依靠着金瞳，塔塔米手中拿着断掉的剑，勉强抵挡住了saber的攻击，但这样是不够的！

必须要想个办法！自己的断剑绝对不可能抵抗的过那把圣剑。

塔塔米第一反应是用粉笔画出一把足以抵抗胜利契约之剑的兵刃，但看样子saber不会给他机会。

“轰！”

saber一剑砍来，塔塔米向后一退，saber的剑砍到了脚下的吊桥之上，一块木板被从中间斩断掉到了水中，而saber也因剑下猛的一空，身体向前倾斜。

“好机会！”

塔塔米见此，手中的断剑高高举起，向眼前saber的后背插去。

“叮！”

塔塔米手中一顿，并没有扎中saber，而是扎中了一把剑，saber的胜利契约之剑。

原来saber不知何时已将剑背到了身后，正好挡住塔塔米的攻击。

“哈！”

saber怒喝一声，手中的剑轮成一个圈，斩断旁边的铁索砍向了塔塔米。

不好......

塔塔米暗道一声不好，想要躲开，可是他的动作还是慢了几分，saber的剑已经碰到了他的身体。

ps:老弟拿酒骗我是水......让我喝了......头有些晕......还有......收藏好像3000了啊......

第一百一十六章  妖刀与圣剑

“吼”

仿佛是来自地狱的怒吼，一股黑气从塔塔米身上的铠甲中冒出，替塔塔米稍稍抵挡了一阵saber的剑刃。

虽然这阵黑气很快就被胜利契约之剑斩破，但这些时间，已经足够塔塔米躲过saber的斩击。

黑气来的快，去的也快，立刻就隐没在了骑士不死于徒手之上。

“这是......”

saber眉头皱了一下，手中的圣剑插在了脚下的木板之上，“果然啊......master的这身盔甲果然有古怪，看来之前不是错觉，master的这身盔甲天野小姐肯定做了什么手脚！”

而塔塔米也被身上的黑气吓了一条，他不明白自己身上怎么会莫名其妙的出现一股黑气，但那股黑气好像没有伤害他的意思，迅速的隐没在了盔甲之中。

......

可奇屋中，天野美咲的房间，此时她坐在床上，在想着什么，秀眉紧紧的皱到了一起，看起来好像在担忧着什么。

“咚咚......”

忽然，天野美咲心脏猛的跳动了一下，在安静的屋子里极为清晰。

“唔......”

天野美咲痛苦的捂着胸口，倒在床上，慢慢缩到了墙角。

一抹淡蓝色的火焰出现在她的左眼之中，脑门上的血管也凸了起来，就像一只只蚯蚓，看起来极为可怕。

“残......残影之凯贾......发动了......噗！”

天野美咲嘴里挤出一句话，随后一口鲜血喷了出来，将身下的被单染红了一大片。

“首领......我只能帮你到这里了......”

连擦去嘴角鲜血的力气都已经没有，天野美咲虚弱的闭上眼睛，昏了过去。

而她垂在一旁洁白的手背之上，多了一小片红色的非常刺眼的红斑，那不是鲜血的痕迹，就像是地狱中恶鬼的皮肤，非常之狰狞。

......

saber因为塔塔米身上的黑气而驻足，这也给了塔塔米喘息的机会。

“现在画武器，肯定会来不及，而且粉笔在呱太外套里，而呱太外套他却并没有穿在身上，而是在自己的房间里放着。

“要不......用手中的剑？”

塔塔米抬起了手中的断剑，虽然剑已断，但剑刃还是一如既往的锋利，在脚下脆弱的木板上肯定可以画出一把剑，而且之前他也用妖刀村正画过初号机。

“好，接下来......”

塔塔米拿起剑，刚想画出一把剑，可saber却已经冲了上来。

“你休想！”

saber手中的利刃在月光下反射出一阵寒光，让塔塔米背后一阵发冷，他赶紧向后躲去。

“可恶......根本没有画武器的机会！”

依靠着金色的瞳孔，塔塔米勉强跟saber周旋着，虽然次次也都能从saber的剑下逃出，但一次次的后退，已经快要将他逼到吊桥的尽头了。

虽然事先并没有说好不能下吊桥，但是塔塔米却并不想下去，毕竟这并不是什么光彩的事。

月亮已经开始往下落了，不知何时湖面已经起风，在塔塔米和saber的战斗之下，吊桥已经变得残缺不全，不是这里少了一块木板，就是那里断了一根铁索，悲惨的在水面上摇来摇去，不知道是风吹的，还是人摇的。

“唰”

塔塔米眼睛再次亮起，一跃而起，躲过了saber砍向自己腿部的利刃，在空中翻个跟头落到了地上。

“哗啦”

“啊咧......”

好巧不巧，他落下时没有注意到，脚下有一根断掉的铁链，正好踩上去，脚下一滑，趴倒在了地上。

“不是......”

塔塔米摔这一下并不是很痛，但是现在不是痛不痛的问题，因为saber的剑已经到了！

塔塔米心里一急，也顾不上别的，拉着身下把自己滑倒的铁索，就地打了一滚，翻出了吊桥之外。

“扑通”

湖面响起一阵水声，一阵涟漪在湖面慢慢散开，随后回归了平静。

“master？”

saber快步来到吊桥边上，看到的只有一片慢慢归于平静的涟漪和湖面破碎的月亮，还有一些在湖面漂浮的碎木板，却没有看到一个人影。

“master......好像不会游泳？”

saber忽然想起天野美咲跟她说的一件事，塔塔米曾经因为掉河里差一点淹死，心里顿时一阵紧张。

“不对......”

saber很快就又发现了不对劲，她也说不出哪里不对劲，但她的本能告诉自己，隐隐约约有种危机感。

“唰”

幽绿色的光芒亮起，照亮了湖面，saber眼神一凝，迅速向后跳去。

“啪啦”

saber刚才站立的木板，被一把冲天而起的妖异刀刃所斩断，塔塔米从下面跳了出来。

他左手拿着那把断掉的无毁的湖光，右手拿着一把带鞘的妖异太刀，金色的瞳孔紧紧的盯着saber。

“原来如此......”

看着塔塔米身后飘扬的黑缨和身上都没有水的痕迹，saber很快就想通了。

“看来你刚才并没有掉到湖里啊master。”saber看了一下塔塔米脚下带有深深凹痕的木板，瞬间就明白了，“看来刚才掉进水里的是铁索。”

没错，刚才掉进湖里的的确不是塔塔米，而是他抓下去的那根铁索，而他本人却拉着桥下的铁链，吊在了桥下，并借机画出了一把武器。

本来塔塔米想画一把无毁的湖光，但想了想，因为时间紧迫，他还是画了他比较顺手的妖刀村正。

妖刀村正之上，诡异的花纹不停的散发着妖异的绿色光芒。

“非常邪恶的剑，但却有股强大的气息，master，看来我要认真了！”

“铛啷”

轻轻将断剑丢到身后，塔塔米双手持住妖刀村正，金色的光芒从他瞳孔之中亮起。

神圣的金光和妖异的绿光交织在一起，有一种强烈的违和感。

拥有了武器，塔塔米的信心也涨了起来，手中的妖刀村正横了起来，刀尖指着saber，向前刺去。

村正在黑暗中带着绿色的残影，划破黑暗，一往无前的向saber刺去，仿佛不把眼前的敌人穿刺就誓不罢休。

saber看着这把邪气的太刀，也不敢托大，手中的胜利契约之剑之上隐隐亮起一阵金光，迎了上去。

“铿”

刀剑碰撞，妖刀村正并不像塔塔米之前那把伪造品一样脆弱，幽绿色的光芒见到saber剑上的淡金色光芒，仿佛是见到了水火不相容的敌人一般，更加的明亮了。

不过它们也的确是天敌，一把是承载着希望的王者之剑胜利契约之剑。而另一把却是充满绝望和杀戮的妖异之刀妖刀村正。

两把不同的武器，却是相同的两个极端，就像水与火，光与暗，两者之中只有一个能笑到最后。

说起来，塔塔米明明穿着西方的铠甲，却拿着东洋的妖刀，怎么看都有些违和。

不过一切都不重要了，现在只要有一把能够抗衡胜利契约之剑的武器，已经足够了！

saber的强大毋庸置疑，但塔塔米却同样也不简单，就像加百列曾经说过的那样，塔塔米身体中隐藏着强大的战斗本能。

就像人失忆之后还会说话，还能走动，塔塔米这个身体原来的灵魂虽然早已离开，但那些遗留下的习惯却深深的刻在了他的骨子里，凭借着这个，他居然隐隐和saber打成了平手。

当然，也有可能是saber手下留情的缘故，虽然今晚她看起来就像是想要杀了塔塔米，但仔细观察就会发现，每次她都是在塔塔米有信心躲过致命攻击时才放心大胆的攻击。

而要伤害到塔塔米时，她总是能隐晦的收回力道，而塔塔米却不知道，他还以为是金瞳的功劳。

金瞳固然厉害，但它也仅仅是起到辅助作用罢了，而想要胜利，当然要依靠塔塔米本人。

ps:酒劲上来了......码不下去了......今晚只能二更了......头好晕......

第一百一十七章  见习骑士

圆月之下，刀光剑影之间，一蓝一黑两道身影不断的交替在吊桥之上，一串串火花在刀剑之中迸发，在黑暗中极其美丽。

两人已然交手不知多少回合，脚下的吊桥也多了很多破洞，如若不是金瞳帮他躲过，恐怕他早就掉下去了。

不仅如此，他拿着妖刀村正的手已经开始发麻，胳膊也有些酸痛了，而看saber，看起来还是非常绰绰有余的样子。

“不行......我不能再跟她耗下去了，她常年征战沙场，耐力可不是我能匹敌的，一定要想个方法！”

saber看着塔塔米的样子，似嘲讽，又似激励的说道，“怎么了？只是这样就不行了？”

塔塔米只是喘着气，并没有说话。

虽然他表面看起来很平静，可心里却并不平静。

“这样下去铁定要跪，硬上的结果也一样，所以不能冲动......要想方法......想办法......”

看到塔塔米没有反应，saber清笑了一声，提着剑冲了上来，“你不来我可就过去了！”

金色的剑携带着风，在夜色中划过一道绚丽的弧线，在湖面形成一道独特的风景。

塔塔米可没有闲心去欣赏这景象，在他看来，这美丽之下，隐藏着的可是华丽的死亡！

“铿”

借着金瞳，塔塔米抵住了saber的剑，微微一侧身，手中一用力，将saber的剑压到了旁边。

“咔啦”

两人的刀剑叠压在旁边的铁索之上，saber的剑在下，塔塔米的刀在上。

“嗯.......”

塔塔米见状咬紧牙关，狠狠的向下摁去，看样子是不想让saber将剑拿出。

saber怎么可能没有反应，她看了一眼塔塔米，手中的剑用力的向上抬。

两人一上一下，一摁一抬，开始了如同拔河一般拉锯战，不过这场较量对saber来说并不是有利。

她的剑在下面，向上提时明显没有上面的塔塔米往下压有力。

不过尽管如此，在她那恐怖的力量之下，她的剑还是颤颤巍巍的抬了起来。

“呀！”

塔塔米见状，大喝一声，手上的力量再次加重，头盔之中美丽的脸蛋因为用力太大而有些扭曲。

saber皱了一下眉头，手中的剑猛的一翻，变成剑刃朝下，借着塔塔米的力量直接斩断了铁索。

“咔啦”

saber和塔塔米两人的力量叠加到一起，可不是一加一等于二那么简单，脆弱的铁索连saber一个人的力量都抵挡，更别说再加上塔塔米全身的力气，于是两人的刀剑砍断上面的铁索之后，紧接着又砍断了下面铺着木板的铁索。

“哗啦”

本来铁索就已经被砍的差不多了，现在连脚下的铁索也被砍断，顿时难以支撑整个桥面，木板一个个的掉到了水中，而saber和塔塔米则是及时的拉住了旁边的另外一根铁索。

接近百米的吊桥倾斜，无数的木板掉到水中，那场景非常之壮观，就像下饺子一样。

铁索摇晃着，saber稳稳的踩在铁索之上，丝毫不为身下的水面所动，紧紧的盯着塔塔米。

塔塔米不像saber有在湖中行走的能力，他紧紧的抓住铁索，整个人看着有些颤颤巍巍。

“master，你的状态看起来有些不妙呢！”saber的话语间有种挑衅的语气。

“嘛......”

塔塔米不知道该怎么回答saber，他现在的情况的确有些不妙，他对水有种莫名其妙的惧怕感。

“既然如此......”saber笑了笑，脚下一用力，整个人一跃而起，胜利契约之剑上的光芒更加旺盛了。

虽然已是凌晨一点多，但这家二十四小时便利店还是没有关门，一个店员有些昏昏欲睡的坐在收银台，而另一个则是在货架之间来回走动着，检查着货物。

忽然，门被人推开，这让两名店员有些意外，毕竟一般到现在这个时候，已经没人会来了。

“欢迎光......临......”

昏昏欲睡的店员立刻站了起来，习惯性的露出一个微笑，不过他的微笑很快就僵硬了起来。

“滴答......”

一滴水从对方头上的黑缨之上滴下，落到了光滑的地板上。

“金......金瞳黑骑士......”

进来的人只是金瞳黑骑士，他全身湿漉漉的，好像是刚从水里捞出来的一样。

金瞳黑骑士无视掉了店员，走进便利店之中，来到泡面区，取下一碗泡面，用热水冲泡过之后，又取了一些仙贝和一瓶果汁，不知从哪里取出几张湿透了的纸币，放到店员面前，大摇大摆的走了出去。

而两名店员则是目瞪口呆的看完这一切之后，对视了一眼，赶紧调出刚才的监控录像，想要确认一下自己是不是出现了幻觉。

只是他们没有注意到，他们收起来的纸币不知何时已经变成了一滩水迹。

还是之前的公园，金瞳黑骑士拿着泡面，提着仙贝和果汁，一步一步的来到了湖边的一张长椅之前，坐了上去。

将泡面上面的一层纸撕掉，再从袋子里拿出一双一次性的筷子，在碗里搅拌了一下，就准备开吃了。

“唔......我的头盔......”不知在想些什么，金瞳黑骑士没有摘掉头盔，就往嘴里送去，直到发现老是吃不到，他才反应过来，自己没有摘掉头盔。

将头盔拿下，头盔下露出一个精致的脸蛋，不过他脸上的表情有些沮丧。

“输了呢......”

塔塔米一边吃着泡面，一边看着已经消失不见的吊桥。

自己输，是理所当然的，毕竟这又不是动画片，热血的喊个口号，一级都能把顶级秒杀。

不过saber最后还是承认了塔塔米圆桌骑士的身份，虽然只是见习骑士......

“想要成为真正的骑士......还要等下一次挑战......”

抬起头，看了看天上的月亮，深深的叹了一口气，摸了摸脖子上的装置，“下次啊......吾王，我的大脑还不知道什么时候能好呢......”

想起自己的情况，塔塔米就不禁苦笑了起来，脑残啊......多么讽刺的一个字眼。

说起脑残，塔塔米又想起了最新加入news的莫若尘，那家伙自从来了news以后，老实的有些不正常，每天都躲在地下室里，吃饭都是让王玺送进去，除了一些需要帮助都实验以外，都是自己独立完成，总之就是一副神秘兮兮的样子，让人搞不懂他想干什么。

“亚雷斯塔......你把那家伙扔进news......到底是什么意思啊......”

吃完最后一口面，塔塔米将面碗丢进垃圾桶，带上头盔，提起自己的仙贝和果汁，一步一步的离开了

可奇屋，虽然已是凌晨，但不良们非但没有减少反而有增加的趋向。

每个人都说strange是第七学区不良们的天堂，但那只是白天，到了晚上，可奇屋就成了不良们的伊甸园。

而在可奇屋之下的地下室，却是另一番光景......

“滴......”

各种各样的机器摆满了干净的地下室，却并没有杂乱的感觉，不知道是干什么用的机器偶尔闪过一丝红光，给这个有些科幻的房间添加了一丝神秘的光彩。

莫若尘还没有睡觉，他趴在桌子上，身旁是个大脑模型，而面前则是一个拆开的大脑维持装置。

莫若尘带着专用的眼镜，手中拿着一个镊子，小心的在装置中的线条之中翻看着。

“这么复杂的线路，还有这奇怪的构造，有一些连我自己都搞不懂是干什么用的，冥土追魂那家伙真是名不虚传啊！”

莫若尘看着桌子上的装置，从口袋里掏出一个塑料袋装着的闪着红光的小玩意，小心的拿镊子把它捏出来。

慢慢的将装置里的线路挑断一根，将这个小玩意放了进去，把线路接在这个小玩意儿的两边，最后将装置回归原样，这才松了一口气。

“滴滴滴......”

电话忽然响起，这让莫若尘有些疑惑，毕竟他的手机在黑色造神计划失败之后，就很少响起了。

拿出手机，出现的却是一堆乱码，莫若尘思索片刻，还是按了接听键。

“莫若尘......”

即熟悉又陌生的电子音响起，莫若尘听到这个声音，身体微微一震。

“理事长先生，深夜来电，有什么事吗？”

莫若尘眼上眼镜的镜片反射着台灯的光芒，让人看不出他的眼神。

“那个东西，放进去了吗？”

莫若尘看了看眼前的大脑维持装置，扶了扶眼镜说道，“冥土追魂那家伙搞得东西可真不是盖的，废了好大的功夫我才找到那根主要的线路，不过虽然很难，但东西我已经装好了，所以你不必担心。”

“很好......下一步就是想办法把这个给人形书库带上。”

“我知道了，我会想办法的，不过我的事......”

“你的事我会帮你解决的，当然，是在你把那个给人形书库之后......”

电话再次变成了忙音，莫若尘轻轻靠在椅背上，连手中的电话掉到地上都没有在意。

“亚雷斯塔......”不知想起了什么，莫若尘的脸上露出疯狂的表情，而目光则是落在了眼前的大脑维持装置之上。

“你以为我傻吗？既然你想给人形书库装上项圈......我偏要坏你的事！”

ps:为何又扯上了弟弟君......喂喂......只是一口酒罢了啊！

第一百一十八章  醉酒的小萝莉

凌晨的到来，太阳的升起赶走了黑暗，带来的不只是阳光，还有人们的喧哗。

“啊哈哈......”

塔塔米伸着懒腰无精打采的穿着那身呱太外套，打着哈欠从房间里走了出来，看样子没有一点精神。

看样子头天晚上的那场战斗，他还真是累的不轻啊。

“唰”

耳边风声响起，本来睡眼惺忪的塔塔米忽然睁大了眼睛，抱着头蹲了下去。

完美的miss！塔塔米抱头蹲防技能已经level6了！

“咳咳......”

抬起头，轻咳了几声，塔塔米看了看正把玩着飞刀的天野美咲，走过去坐到了她的身边。

“昨晚怎么样？”

天野美咲看了一眼塔塔米，继续埋头做自己的工作。

“虽然输了......但最后还是得到了saber的承认，现在是见习骑士。”塔塔米挠了挠脸蛋，大概的讲出了事情的经过。

“只是见习吗......亏我......”天野美咲看样子有些不高兴，不过她说话的声音有些小，塔塔米并没有听到她在说什么，不过他倒是发现天野美咲今天好像有些不同。

“天野......”塔塔米捏着下巴，来回的在天野美咲的身上打量着，“我发现今天的你有些不对劲啊......”

“哦......的确，今天只扔了你一把飞刀，平时都是三连发的。”天野美咲听了塔塔米的话，好像顿悟了一样，放下了手中的工作，手中多出了三把飞刀。

“雅蠛蝶”

......

“天野......你真丢啊......”塔塔米看着衣服上的缺口，有些欲哭无泪的说道。

“不然你以为呢......”白了塔塔米一眼，天野美咲取了一块蛋糕，放在了塔塔米的面前，“今天没做早饭，先用这个凑合着。”

“哦......咦？！怪不得看起来有些不对劲，天野你什么时候戴了一副手套啊？”

直到天野美咲给他端来蛋糕，塔塔米才发现，天野美咲手上不知何时多了一双黑色的皮质手套，中二气度爆表啊！

“没什么，只是想戴而已。”天野美咲收回了手臂，将头扭到了一边。

“哦......”塔塔米有些狐疑的看了天野美咲一眼，然后开始享用起自己的蛋糕。

“对了......”天野美咲好像又想起了什么，指了指可奇屋的一个角落说道，“昨晚有一个人来找你，听说你不在，就赖着不走了，还说什么和你约好了，不能爽约，首领你最好去看一下。”

“唔？嚼窝？（找我）”塔塔米满嘴都是蛋糕，有些疑惑的看着天野美咲。

“嗯，是找你，而且是一位小姑娘！”天野美咲看向塔塔米的眼神带有一丝鄙视，仿佛在说那么小的女孩子你都能出手，简直禽兽不如。

不过......好像还有股淡淡的醋味。

“我......我去去就回......”将口中的蛋糕咽下，又取了一块，塔塔米赶紧逃开了，因为他已经看到了天野美咲手中的飞刀......

来到天野美咲所指的角落，塔塔米发现，一个娇小的身影趴在桌子上，虽然桌子上的酒瓶已经被蛋糕所替换，但塔塔米还是从对方身上那浓浓的酒气中看出，她肯定是喝酒了。

“我说......你是谁啊？”塔塔米坐在对方的面前，看着对方那有些熟悉的身形询问道。

“我......我是谁来着......”对方举起一只手，轻轻摇了摇，紧接着再次软绵绵的落了下去。

“......”

塔塔米无语的看着眼前的这个小家伙，有些无奈的挠了挠头，“我说......”

本来塔塔米想吐一下槽，谁知本来已经醉熏熏的小家伙忽然再次举起了手。

“对了！我......我是超厉害的娟旗酱！”

少女猛的抬起了头，手重重的落下，狠狠的拍到了桌子上。

“彭！”

“痛痛痛......”

娟旗最爱把拍红的小手拿到嘴前，不停的吹着气。

“额......怪不得那么熟悉，原来是超厉害的娟旗酱啊......”塔塔米囧着脸，看着面前小脸红扑扑的小家伙。

“嗯？”娟旗最爱听到塔塔米的话，停下了吹手的动作，斜着眼睛看了看塔塔米一眼，然后好像发现了新大陆一样。

“我......我看到了什么！我面前居然有一只青蛙！”

“......”

塔塔米一巴掌拍在了额头上，慢慢垂下了脑袋，一副我很受打击的样子。

“不对......不像是青蛙......看起来超眼熟啊......是谁来着......唉哆......”

娟旗最爱歪着小脑袋，头上不知何时翘起一只呆毛，嘴里一直在嘟囔着什么。

听了娟旗最爱的话，塔塔米顿时来了精神，眼中满是期待，“对对，我不是青蛙，仔细想想，我们认识的！”

“我想起来了！”娟旗最爱的嘴巴忽然变成了w的样子，头上的呆毛一晃，伸手指着塔塔米大叫道，“你超不是青蛙......你是......你是......！”

“对对对，接着说。”

“你是......你是超有人气的呱太！”

“咚！”

“咳咳......”塔塔米淡定的轻轻咳嗽了一声，无视掉旁边看向他的视线，从地上站了起来，将身上的灰尘拍掉，重新坐到了娟旗最爱的面前。

“呱太，你.......你怎么了？”娟旗最爱用手撑着下巴好奇的看着塔塔米说道。

“没什么，只不过被你卖萌的举动萌到了而已。”

“咦？我超卖萌了吗？”娟旗最爱听了塔塔米的话，满脸惊讶的样子，“我不记得又卖过东西啊！我......我记得只是买了几瓶超难喝的酒而已......”

“好......告诉我，哪个混蛋卖给你的酒？”

塔塔米决定了，一定要找出是谁卖给娟旗最爱的酒，然后把他拉出来胖揍一顿。

“是......是一个背着小提琴的超漂亮的黑衣大姐姐......不过味道好像没有麦野说的那么超好喝呢......”

娟旗最爱下巴抵在桌子上，来回摆动着脑袋说道。

“额......”

听了娟旗最爱的话，如果他再猜不出她口中的黑衣大姐姐是谁，那塔塔米就可以去死了，那很显然是天野美咲啊......

胖揍天野美咲？拜托......天野美咲不找自己麻烦就算不错了......自己还去找她的麻烦......这不是老寿星吃砒霜，活的不耐烦了吗？！

“咳咳......好，先不管是谁卖给你酒了，我们先聊聊你找我有什么事......”

塔塔米闭上眼睛轻咳了一声，掩饰住眼中的尴尬，对着娟旗最爱说道。

“谁要找呱太了！”娟旗最爱撅着个小嘴，头往旁边一扭，“我今天是来找塔塔米吃饭的！”

“我就是塔塔米啊......”塔塔米本来就头上有很多黑色的电线了，现在又多了几根......

“你？”

娟旗最爱狐疑的看了一眼塔塔米，有些鄙视的说道，“哼！你以为我超不知道你的企图吗？想让我请你吃饭，门都没有！我只请塔塔米！我娟旗最爱可是超讲信用的！”

“所以说......麦野沈利那家伙怎么会教你喝酒......”

“麦野那家伙超不让我喝酒，只是我想喝而已，嘿嘿嘿......”娟旗最爱哪怕是喝醉了，也不忘维护一下麦野沈利，最后傻笑了起来。

“看你现在的样子，还能请塔塔米吃饭吗？”塔塔米看着眼前满嘴酒气，不知道等会儿会不会耍醉拳的小家伙，心中有了一种无力感。

“大丈夫！”娟旗最爱挺起自己能没有一点货的小胸脯，摇摇晃晃的站了起来。

“你看我......走的多稳！不过......为什么地在晃啊？地震了吗？我......不行了......”

好像是喝醉......不对，确实是喝醉酒了，娟旗最爱满嘴酒气的在可奇屋中走了几步，随后便倒在了地上。

“唉......熊孩子喝酒什么的......最麻烦了......”

叹了口气，塔塔米走上前，轻轻抱起地上的娟旗最爱，走向了后厨。

“我......我才没有喝醉......我是来找塔塔米喝酒......不对......我是来找塔塔米吃饭的......”

将娟旗最爱放到自己的床上，塔塔米看着对方嘴里还不停的喃喃着请自己吃饭的话，嘴角不自然的抽搐了几下，帮她盖好被子，打开空调，走了出去。

ps:酒真的很难喝......最后......求票......

第一百一十九章    监控器和小萝莉

这是一片昏暗的房间，房间之中到处都是一个个木质的货架，在货架之上，摆着各种各样的红酒，看起来就像是一个酒窖。

整个酒窖之中，仅有的照明是四个角落里昏暗的油灯。

在火光的摇曳之中，一名粉发的男子坐在一个好像王座一样的板凳之上，手中拿着一杯红酒，细细的品味着。

“哒哒哒......”

脚步声响起，一名黑发少女，身着巫女装，从无数的货架之中走出。

“我说过的......你没有可能走出这个房间。”

好像是知道这个少女会回来，粉发男子脸上并没有惊讶的神色，有的仅仅是平静。

“为什么......”

姬神秋沙看着眼前这名男子，默默的吐出了三个字。

将手中的高脚杯放到旁边的桌子上，神月站了起来，居高临下的看着姬神秋沙，“你是在问什么？”

“为什么我走不出这里......”

姬神秋沙说出了自己的问题。

“因为这是我的世界......”神月笑了，他平伸起臂膀，做出了一个拥抱的姿势，“如果说上面的三泽塾是那个男人所拥有的天堂！那这个地下的酒窖就是我所掌控的地狱！没有我的同意，你是没有办法走出这个房间的。”

姬神秋沙没有说话，而是默默的转过身，再次进入了货架之中。

神月见此，眼中隐隐有些失落，他落寞的坐了下去，看着旁边高脚杯中的红酒，和印在高脚杯之上自己的倒影，瞳孔猛的一缩。

“神月......红酒......”

那一天，那个废墟，那个人，那杯红酒......

一切仿佛倒带一样，再次呈现在他的眼前。

“啊！！！！”

神月疯狂的抱着头大叫起来，脸上的表情非常狰狞。

“为什么......为什么你要出现......明明就要忘记了......为什么！！！”

“啪啦！”

高脚杯被摔到了地上，红色的液体如同鲜血一般，在地上蔓延开来，在火光的照耀下，非常的刺眼。

“呼呼......”

看着地上的碎玻璃片和红酒，神月的大口大口的喘着气，身体不停的颤抖着。

自己真的忘了吗？

如果自己真的想忘记她，为什么还会留和她一样的粉色长发，为什么不停的喝着红酒，希望能找到那个味道......

也许......自己本就不想忘记......

“哒哒哒......”

脚步声再次响起，姬神秋沙的身影从黑暗中逐渐浮现出来。

看到神月的样子，她并没有惊讶，可能是因为她之前听到了神月的声音。

两人对视了一会儿，姬神秋沙这次没有说话，而是再次转过了身。

“等一下......”

神月开口了，沙哑的声音听起来有些无力。

姬神秋沙停下了脚步，不知为何，在听到神月的声音，她下意识的就停了下来。

“为什么要走......”

“不想和你在一起......”

姬神秋沙不带丝毫掩饰的声音响起，冷冷的声音仿佛一把利剑，穿刺了神月的心。

“我知道了......”

神月听了姬神秋沙的话，颤抖的身体反而平静了下来，紧握着的拳头也松开了。

重新坐回去，神月右手一挥，酒窖中四盏油灯里的火焰仿佛受到了什么牵引，变成四条火蛇，环绕了整个酒窖。

整个酒窖在火光之中，变得越发的明亮了起来。

“还是刚才的路，一直走下去，你就能出去了。”

姬神秋沙看着四周的情景，先是愣了一下，然后看了一眼低着头的神月，转身离开了。

“为什么都离开了......为什么离我而去......为什么......”

可奇屋，塔塔米翻着死鱼眼，一动不动看着天野美咲。

“......”

天野美咲则是身体僵了起来，虽然表面上看起来非常镇定，但她握着鼠标，不停颤抖着的双手和头上流下的汗水出卖了她。

“那个......天野......”

塔塔米轻轻的点了一下天野美咲的肩膀，眯起了眼睛。

“什......什么事......”天野美咲抬起手，想将笔记本电脑盖下。

“等等......”

塔塔米拦住了天野美咲的动作，“天野，我能问你一个问题吗......”

“什么问题......”

“为什么你电脑上的这个房间我看着那么熟悉啊......”

塔塔米又恢复了死鱼眼，金色的瞳孔瞄着天野美咲身边的笔记本电脑说道。

“你的错觉！”

天野美咲手中多了一把飞刀，飞刀脱手而出，并没有飞向塔塔米，反而穿刺了她身边的笔记本电脑。

“......”

毁尸灭迹，这是塔塔米想到的第一个词汇，他已经为那个可怜的电脑默哀了。

“天野，你是什么时候在我房间装的摄像头......”

听了塔塔米的话，天野美咲头一偏，“我没有在你屋里装摄像头......”

“那刚才电脑上的是什么？难道是你拍的照片？”塔塔米看了一眼电脑的尸体询问道。

“对，就是我拍的照片！我想改变房间的格局，所以在每个房间都拍了一张照片！”

听了塔塔米的话，天野美咲紧跟着接下了话茬。

“那我床上为什么会有一个小姑娘......”

“切......”

“喂，刚刚你说切了......”

“没错！我就装了！怎么了！你有意见？”

大概是见躲不过了，天野美咲变得强硬了起来，手中也多了一把飞刀，眯起眼睛看向了塔塔米。

“没......没问题......”

看着闪闪发光的飞刀，塔塔米头上流下一滴冷汗。

“把电脑拿去修一修，晚上我还有用！”

将桌子上的笔记本电脑拿起，随意的丢给塔塔米，天野美咲继续忙可奇屋的工作去了，只有塔塔米一个人傻傻的抱着个电脑，不知道该怎么办......

......

“所以，你就来求助了？”

177支部中，初春给塔塔米端了一杯茶，坐到他的对面，向他询问到。

“是啊......我实在是不知道该去哪里修，仔细想想，干脆来你们这，让你们帮一下忙得了......”

塔塔米喝了一口茶，将电脑放在了桌子上对初春说道。

“这可有些麻烦......如果是中病毒了，我说不定还能帮一把，但这台笔记本损坏的程度明显超出了我能维修的能力范围，所以......”

初春脸上露出了一丝抱歉的笑容。

“嘛，没关系的，毕竟硬让你修也有些强人多难。”

“这样，我认识一些会修电脑的朋友，不如我帮你给他们送去？”

初春想了想，给塔塔米想了个办法。

“也行，不过要麻烦你的朋友了。”塔塔米挠了挠头，有些不好意思的说道。

“没关系，我去网上问一下他们有没有时间，塔塔米学长先在这里等一下。”初春站起身，对着塔塔米打了个招呼，便走向了电脑。

塔塔米听了初春的话，点了点头，老老实实的坐在了那里。

因为无聊，所以他开始打量起177支部，过了一会儿，他才发现，白井黑子和固法美伟好像不在。

“初春啊，黑子和固法学姐呢？”

“固法学姐他们好像是去strange了......”

“去strange了？”塔塔米愣了一下，马上就明白了是怎么回事，肯定是去找大蜘蛛的麻烦了。

塔塔米想了想，将电脑放到了桌子上，对着初春说道，“初春，等联系好你的朋友，帮我把电脑送过去，我忽然有些急事，需要回去一趟，修好之后麻烦送到可奇屋。”

“啊？知道了！”

ps:好......弟弟君是为了帮我治感冒......他不知从哪听了喝酒能治感冒.......最后求票......

第一百二十章  被电磁炮射了

“又来这里了呢......”

看着有些凄惨的strange，塔塔米身穿骑士不死于徒手，手里拿着画出的无毁的湖光，忍不住感叹了一声，慢慢向里走去。

“咚咚咚......”

走了没多久，身后忽然响起了不良们的喧哗声和整齐一致的脚步声。

“什么情况......”

塔塔米停下了脚步，回过了头，看向了身后的拐角处。

“啊啊啊！！！！”

“救命啊！！！”

没过多久，几名不良惨叫着从拐角处冲了出来。

不过当他们看到眼前站着的人时，又停了下来，腿一软，倒了下去，眼中满是绝望。

“金瞳黑骑士！”

塔塔米并没有将注意力集中到这些小喽啰身上，而是看向了他们的身后。

一排警备员，手持着防暴盾，整齐一致的向前行进着。

不过当他们看到塔塔米时，又一致的停了下来，从他们的表情上可以看出，他们在犹豫是不是要继续前行。

“队长命令！任务改变！全力缉拿金瞳黑骑士！允许使用实弹！”

听到这个命令，前面的警备员将防暴盾竖立到地上，后面的警备员一个个拿起手中的枪械，一起瞄准了塔塔米。

“开火！”

警备员们不顾他们前方不良的性命，毫不犹豫的扣下了板机。

“哒哒哒......”

枪口喷射着火焰，一颗颗致命的子弹从弹膛中飞出，首先飞向了中间的不良。

“唰”

塔塔米眼中的金光一亮，所有子弹的轨迹全都浮现在他的眼中，就像电影中的慢动作一样。

他一个闪身来到不良身前，手中无毁的湖光将身前慢吞吞的子弹一个个的拍落。

但在别人眼中，他却是如同空间能力者一般，出现在了不良面前，手中诡异的剑将无数的子弹全部劈落。

所有警备员一起停了火，满脸惊讶的看着近在咫尺的金瞳黑骑士。

塔塔米见警备员停了火，迅速将无毁的湖光插到背后，抄起地上的几名不良，跃过旁边的围墙，消失在了警备员的视线之内。

“都愣着干嘛！追击！”

警备员的队长见状，虽然也惊讶于金瞳黑骑士的身手，但碍于上面的命令，不得不硬着头皮带着手下往前冲。

......

随手将几名被吓得六神无主的不良扔到地上，塔塔米压低了声音对他们说道，“你们几个还是躲远一点，今天的strange有些不平静，我能救你们一次，不代表能救你们第二次。”

“是......是！多谢您的帮助！”

一名还算冷静的不良站起身，给塔塔米鞠了一躬，随后便搀扶着几名同伴，颤颤巍巍的离开了。

目送着几名不良离开，塔塔米抬起了头，看了看不远处楼顶上坏掉的发电风车，眼中闪过一阵金光。

“strange......要变天了......”

随后他低下头，思索了一下大蜘蛛巢穴的位置，选了一个方向，飞奔而去。

“叮叮叮......”

打掉飞来的子弹，塔塔米迅速拉近了自己和警备员的距离，手中无毁的湖光瞬间撕裂警备员手中的防暴盾，一剑柄打在了对方的肚子上。

“怪物啊！！！”

另一名警备员见此，恐惧的大叫一声，手中的枪械再次喷出了火舌。

塔塔米就地打了一滚，躲过对方的子弹，手中无毁的湖光划过一条美丽的弧线。

“咔啦”

警备员手中的枪械从中间被斩断，留下一个光滑而又平整的切口。

随后他不等警备员反应过来，一脚踹在了对方的脸上。

虽然警备员头上带着头盔，但还是架不住塔塔米这一脚，头盔带着几颗牙齿飞了出去。

“好麻烦......这些警备员真是没完没了......难道真要逼我下杀手吗......”

看着躺了一地的警备员，塔塔米将无毁的湖光插到背后，有些无奈的摇了摇头。

“不过......没想到我居然那么受重视呢，原本镇压的命令居然直接更改为抓捕我。”

“现在......去大蜘蛛！”

......

“轰”

一剑把面前的墙壁轰开，塔塔米扛着无毁的湖光，踩着碎砖块走了出来。

在他的身后，又是一堆鼻青脸肿的警备员。

“应该......是这里了？”

看了看眼前破旧的大楼，又看了看大楼旁边的那辆装有能力下降装置的面包车，塔塔米点了点头走了过去。

“先把这辆车破坏掉再说。”

塔塔米并没有直接走进大楼，而是来到了面包车旁边，将手中无毁的湖光高高举起。

“对了！我们还有那个！”蛇谷那带有惊慌的声音响起，使得塔塔米手中的动作顿了一下。

“你是指......”

隐隐约约间，塔塔米又听到了御坂美琴的声音，以及还有一声清脆的叮当声。

“尼玛......前方高能......为毛我有种不翔的预感......”塔塔米眯起了眼睛，手中无毁的湖光迅速的横在了胸前。

事实证明塔塔米的动作是对的，没多久，一道橘红色的光柱缠绕着闪电，击破墙壁，打穿面包车，轰到了塔塔米手中的无毁的湖光。

塔塔米感觉自己好像是被汽车.......不对，这完全超出了汽车的冲击力，应该是感觉自己好像被一架超音速飞机撞到了一样，强大的力量已经完全超出了塔塔米的承受范围。

就在这时，和saber战斗时的黑气再次冒出，缠绕到了无毁的湖光之上，这让塔塔米感觉轻松不少。

尽管如此，塔塔米还是被强大的冲击力打的向后滑去，脚下的水泥地被犁出两条长长的沟壑，最后撞到了一座大楼，停了下来。

“哗啦”

蜘蛛网般的裂缝爬满了墙壁，大楼本来就所剩不多的玻璃窗，这次全都碎了。

“咳咳......好厉害的冲击力......以后再也不硬接炮姐的超电磁炮了......”

甩了甩发麻的手臂，揉了揉发痛的胸口，塔塔米看了一眼手中冒着白烟的无毁的湖光，心中有些后怕。

如果不是关键时刻那股黑气帮他抵挡了一些冲击力，他这次肯定又要住院，不过这也使他更加疑惑这股黑气的来历。

......

御坂美琴身上缠绕着蓝白色的电弧，胳膊还摆着超电磁炮的姿势，茶色的齐肩发与常盘台的短裙轻轻的飘扬着，有些轻蔑的看着蛇谷，“你是指......这个吗？”

“唔......”

本来看着御坂美琴帅气的身姿看的有些迷离的白井黑子忽然愣了一下，因为她看的了一个熟悉的身影.......

“姐......姐姐......大人......”

白井黑子轻轻推了一下御坂美琴，直勾勾的盯着御坂美琴刚用超电磁炮轰出的大洞。

“怎么了黑子？”

御坂美琴疑惑的看了一眼有些不对劲的白井黑子。

“你看那里......”

白井黑子伸出了手，指向了自己看的地方。

“什么......呃......”

御坂美琴顺着白井黑子所指的方向看去，脸上也露出了一丝不自然的表情。

一个身穿黑色盔甲的人，背靠在一面向里凹去，满是裂缝的墙壁之上，摆着防御的姿势，偶尔还有一些碎屑从墙壁上落下。

而在他面前，一条明显是由超电磁炮打出的沟壑由自己面前延伸到对方的身前。

很明显，自己的超电磁炮肯定是打中了对方......

第一百二十一章  抱住炮姐

副标题:电磁，这就是所谓的异性相吸......

蛇谷并没有看到御坂美琴她们看到的金瞳黑骑士，他见对方愣住了，赶紧对自己的手下下起了命令，“你们都给我上，干掉她们！”

“可是......可是对方是超电磁炮啊......”

不良们显然在御坂美琴手下吃过亏，认出了眼前这名茶发少女的真实身份，都畏畏缩缩的不敢往前去。

“咔嚓！咔嚓！”

熟悉的脚步声响起，给原本就没有信心的不良们的心头上，又添了一块石头。

没过多久，一个身穿黑色盔甲的人从御坂美琴刚刚打出的洞中走了进来，金色的瞳孔环视了一圈之后，停在了御坂美琴身上，在场的所有人都感受到了金瞳黑骑士身上的那股幽怨的气息。

“咳咳......”御坂美琴脸上一红，轻咳了一声，将头扭到了一边，不敢去和金瞳黑骑士对视。

“金......金瞳黑骑士......没法打的......我们怎么可能是那种怪物的对手......”

如果说超电磁炮是所有不良的克星，那金瞳黑骑士就是所有不良的噩梦，至今为止，只要是遇到金瞳黑骑士的家伙，没一个嘴里的牙是完整的。

“我说让你们上啊！”

蛇谷自然也害怕，上一次的事件他还历历在目，那种连子弹都能打落的怪物，他怎么可能忘记，不过他不敢上去送死，可他还有手下，他用枪指着退到自己前面的不良，一脚踹了上去，“如果你们不上！我就干掉你们！”

不良们听到自己老大的话，掂量了一番，还是决定冲上去。

毕竟冲上去也就是被电一下，就算倒霉遇到了金瞳黑骑士，被他拍一剑，也仅仅是掉几颗牙而已，但是如果不冲，丢掉的可不是牙，而是命了！

看到冲来的不良，白井黑子和御坂美琴都是一番跃跃欲试的样子，连旁边的金瞳黑骑士，也是摩拳擦掌，准备大干一场。

“你们别出手！”

一个清脆的女音响起，吸引了几人的注意力，几人一看，原来固法美伟不知何时出现在了大门口。

“偶尔也要学姐我出出风头啊！”

御坂美琴和白井黑子对视了一眼，脸上露出一副我懂得的笑容，一起停下了手中的动作，站到了一边。

而金瞳黑骑士则是看了一眼黑妻绵流，对着他点了点头，也站到了一边。

“谢啦！”

黑妻绵流也对着金瞳黑骑士点了点头，又看了一眼身后的固法美伟，脸上露出了怀念的表情。

想当初，他们也经常一起和别的不良打架，不过今天......昔日的朋友却变成了敌人。

黑妻绵流动了，虽然没有金瞳黑骑士那么妖孽，但不得不承认，他还是很强的。

常年打架使得他自己摸索了一套攻击方式，虽然不见得比那些什么空手道或者柔道之类的强，但也拳拳见血，脚脚如肉，一拳下去，必会倒下一个人。

固法美伟也不弱，本来她曾经就跟着黑妻绵流一起打过架，后来加入风纪委员之后，更是接受了专业的培训，再搭配上透视的超能力，身手虽然没有黑妻绵流那么好，但也不是这些不良们能够抗衡的。

那些不良们平时也就是聚集一起欺负一下落单的能力者，根本跟黑妻绵流还有固法美伟这样的存在没法比较，所以没多久就全都倒在地上，奄奄一息了。

整座大楼安静了下来，除了地上还在呻吟着的不良以外，就只有黑妻绵流和固法美伟那有些急促的喘息声。

蛇谷颤抖着看着站在眼前的男人，曾经的自己是那么的崇拜这个男人，但是现在，他却恨不得让眼前的男人赶紧去死。

“别以为这样你们就赢了......瞧瞧这个！”

蛇谷忽然颤抖着脱去了外衣，露出了身上的一排炸药。

“你们再靠近的话，我就点燃炸药，大家一起玩完！”

黑妻绵流没有说话，只是紧紧的盯着蛇谷，锐利的目光让蛇谷全身一阵发冷。

强忍住心底的寒意，蛇谷使自己的语气尽量平静下来，脸上露出一个难看的笑容说道，“怎么样......被吓傻了？不敢动了？”

“真是麻烦......”

黑妻绵流把自己的衣服脱掉，露出背后一个狰狞的黑蜘蛛刺青，将皮夹克丢到地上，慢慢的走向了蛇谷。

“你.......你不要过来......我真要点了......”

蛇谷看着慢慢接近的黑妻绵流，一步一步的向后退去。

“蛇谷......过去的那段日子真让人怀念啊......”

没有理会蛇谷的威胁，黑妻绵流离蛇谷越来越近，眼睛也紧紧的盯着对方。

“我们聚集到一块......尽干些傻事......”

“我叫你不要过来！”

“后来到底怎么了......”

黑妻绵流停在了蛇谷的面前，就像一座巨大的高山，压的蛇谷喘不过气。

“不......不要过来......”

蛇谷的脸上已经没有了之前的镇定，剩下的只有恐惧。

“到底怎么了啊！！”

黑妻绵流怒吼一声，一拳打在了蛇谷的肚子上，蛇谷脸上的表情扭曲了起来，捂着肚子弯下了腰。

“我......我也不想这样子......”

蛇谷捂着肚子跪了下去，用带着哭腔的声音说道，“可是......能容下我们的......只有这里......这才是我们的容身之处......”

“蛇谷！”

黑妻绵流出声打断了蛇谷的话，“所谓的容身之处，是指能够展现自我的地方啊！”

“是吗......”蛇谷忽然停止了颤抖，猛的抬起了头，脸上尽是疯狂之色，手中的打火机再次燃起，点燃了自己身上的炸药。

“既然如此！那你就跟我一起下地狱！”

“什么！”

黑妻绵流见此，一脚踹到蛇谷的肚子上，将他踹飞出去，随后将身后的固法美伟扑倒在了地上。

御坂美琴自然也看到了，她迅速的闪到了黑妻绵流两人身前，使用电磁力将周围的铁砂吸起，想要制造一面铁砂墙来阻挡爆炸。

“唰”

忽然，她背后一个黑影迅速的来到了她的身后，将她紧紧的抱了起来。

不过......令人奇怪的是，对方金黄色的瞳孔里却有一丝无奈和怪异。

“唉？！”

还没等御坂美琴反应过来自己已经被对方抱了个满怀，而且还抱的紧紧的，就像是两块磁铁吸到了一起。

“轰”

很快，炸药就爆炸了，虽然只是土制的火药，但威力也非同小可，无数的碎石块向四面八方飞去，强大的冲击波将整座大楼的玻璃全都镇碎。

白井黑子因为及时使用了能力，所以并没有受到波及，等爆炸过后，她才再次回到了大楼里。

大楼里此时一片狼藉，到处都是浓浓的烟雾和呛人的火药味。

“姐姐大人，你还好吗？”虽然自信御坂美琴在铁砂的保护下肯定没什么大碍，但白井黑子还是有些担心的叫起了御坂美琴的名字。

白井黑子那独特的嗓音在大楼里回荡着，却没有得到回应。

“姐姐大......呃？！”

直到烟雾散开，白井黑子才看到了里面的情况，不过看到里面的情况之后，白井黑子感觉自己的心都快碎了。

此时御坂美琴正满脸通红的在金瞳黑骑士的怀里，两人就像一对情人一般，相互拥抱着，那情景要多和谐有多和谐。

“姐姐大人！”

白井黑子迅速的发动能力来到了御坂美琴身边伸出手想要将两人拉开。

“哇啊！”

刚碰到金瞳黑骑士，白井黑子的手就猛的缩了回来，那种酥麻感她再熟悉不过了，那正是平时她亲爱的姐姐大人电她时的感觉。

“这是......”看着御坂美琴身上还在闪着的电光和旁边的铁砂，又看看金瞳黑骑士，白井黑子好像明白了什么。

“难道是姐姐大人的电磁力将这个全身都是铁的家伙吸过来的？！”

得到了上面的结论，白井黑子眯起眼睛看了一眼金瞳黑骑士仅露出的一双眼睛。

果然，眼睛处已经没有金光，也就是说对方真的是触电了......而且说不定已经被电昏了......

“姐姐大人......快住手......否则要出人命了......”

第一百二十二章  武藏野牛奶有助丰胸哦！

这是一个悲伤的故事......

这恐怕是塔塔米穿上这件骑士不死于徒手之后，第一次后悔！

当蛇谷那个**丝将点烟的打火机点着炸药之后，他第一反应是想要躲开，可是......

仿佛有一个看不见的大手紧紧的抓住了他，一把将他扯走。

而那双大手的源头，却是周身慢慢浮起铁砂的御坂美琴。

感受着身上酥麻的感觉，塔塔米脑海中蹦出两字电磁！

电磁能吸铁，而自己这身盔甲就是个铁疙瘩......于是......呵呵......

不知道有没人试过触电的感觉，那酥酥麻麻的感觉，怎么说呢？你自己试试......我才不会告诉你我曾经摸到过......

他抱住御坂美琴了，虽然不知道是不是他的本意，但他确实抱住御坂美琴了。

但是，他悲剧的发现，因为穿着盔甲，不仅没有感受到怀里那柔软的身躯，反而感觉自己是抱着个变压器，而且跑又跑不了，甩又甩不掉......如果他没有穿盔甲，那一定是痛并快乐着，但是现在......有的仅仅是痛啊......

身上只剩下了酥麻的感觉，周围发生了什么事他都不清楚，只是隐隐约约好像听到一声爆炸......

不知道过了多久，塔塔米感觉怀里的那个变压器已经停止了运作，这才睁开了眼睛，不过睁开之后，发现自己面前已经多了一个小手。

“咳咳......”

松开胳膊，塔塔米向后一跳，咳嗽了几声，一阵黑烟从他盔甲的缝隙之中慢慢飘出。

“可恶啊！就差一点了！”

看到塔塔米跳开，白井黑子有些懊恼的将手握成了拳头，“早知道刚才就不犹豫了，金瞳黑骑士的真实面容啊！”

活动了有些僵硬的身体，塔塔米暗自庆幸了一番，幸好之前自己也被炮姐电过不少次，抗电的能力虽然没有点到白井黑子那种变态的满级，也算是高级的水平了，所以才那么快从电击的快感......咳咳......触感中回味过来，不然自己就要“火了”。

“喀啦......”

地上的碎石中，忽然有几块动了起来，随后一个沾满鲜血的后背从碎石中挺了起来。

“咳咳......”

黑妻绵流咳嗽了几声，一丝鲜血从他嘴角流出，滴到了他身下仅仅是受了些小伤的固法美伟的脸上。

“学......学长？！”

固法美伟感受着脸上温热的液体，脸上的表情顿时变了。

“没关系......以前受过比这还重的伤，我不一样挺过来了吗......”

强忍着背后火辣辣的刺痛感，黑妻绵流擦了擦嘴角的血迹，站了起来。

回过头看了一眼已经被炸的血肉模糊的蛇谷，黑妻绵流有些叹息的摇了摇头。

“蛇谷......我最后能做的......也就是给你留个全尸了......”

原来之前黑妻绵流踹到蛇谷的那一脚，用了巧力，不仅将蛇谷踹飞了出去，而且将他身上绑着的炸药也踹了下来。

“固法学姐！”

白井黑子和御坂美琴三人看到了固法美伟脸上的血迹，也暂时丢下了一边的塔塔米，迎向了固法美伟。

“白井，我没什么大碍，先把学长他送到医院！”

固法美伟看到了白井黑子，好像看到了救星一样，赶紧拉住了她。

“可是固法学姐你呢？你好像也受伤了。”白井黑子有些担心的看了看固法美伟脸上的血迹。

“我没关系，你赶紧把学长送去医院！万一伤口感染了......”

“不用担心！”

塔塔米开口了，他压低了声音，看了看门外说道，“现在外面全是警备员，刚才爆炸的动静一定引起了他们的注意，所以他们很快就会赶过来，而且他们之中有医生，不用担心这些伤势。”

“金瞳黑骑士......”

在固法美伟的搀扶下，黑妻绵流看向了塔塔米，对着他笑了笑，脸上露出了感激的表情。

“谢谢你之前没有出手，让我了却了这个心愿。”

“如果只是感谢的话，那我就收下了，既然这里已经没了我的事，那我就先离开了......”

塔塔米对着黑妻绵流点了点头，向御坂美琴打出的那个大洞走去。

“等一下！”

谁知黑妻绵流再次叫住了塔塔米，脸上露出了一个怪异的表情，“作为报答，我推荐给你一个东西！”

“什么东西？”

“武藏野牛奶！”

黑妻绵流伸出一个大拇指，摆出一个阿凯的经典姿势，“果然牛奶还是要武藏野！”

“我不喝牛奶的......”塔塔米囧着脸看着黑妻绵流。

“虽然你穿着盔甲......不过从我多年的经验来看......多喝牛奶对女孩子有好处哟！”

黑妻绵流用暧昧的眼神看了看塔塔米的胸部，眼中一副你懂的的眼神。

塔塔米现在虽然很想大声对着黑妻绵流吼一声“老朽才不是妹子”，不过理智还是告诉他，如果他这么说出来，肯定会被御坂美琴和白井黑子二人猜出一些什么，于是他强忍着吐槽的**，淡淡的看了黑妻绵流一眼，“无聊......”

随后他便一步一步的走出了大楼。

“你刚才的意思是......金瞳黑骑士是女的？”旁边的白井黑子从两人的对话中回味了过来，看向了黑妻绵流。

“嗯，虽然她伪装的很好，但她却逃不过某人的眼睛。”黑妻绵流说着看向了身边的固法美伟，对着她眨了眨眼睛。

看到黑妻绵流的动作，白井黑子马上就醒悟了，固法美伟的能力可是透视啊！她以前怎么没想过找固法美伟来帮忙呢。

“固法学姐，你看到金瞳黑骑士了吗？她长什么样？”

白井黑子使用能力出现在了固法美伟身边，有些期待的看着固法美伟。

“没有看到......”固法美伟摇了摇头，打破了白井黑子的期待，“她身上有一股黑气，始终阻挡着她的样子，我只是从体型上勉强看出对方好像是一名女孩子。”

“这样啊......”

白井黑子像泄了气的皮球一样，变得有些无精打采了起来。

“你那么在意她的长相干嘛？”

“哼！只要知道了她的长相，我就能把她绳之以法！”

“黑子......其实你不必去刻意抓那家伙的，毕竟他仅仅是袭击不良，并没有做出其他违法乱纪的事情，其他支部的意思都是睁一只眼闭一只眼，让他去折腾，我们也省些心。”

固法美伟看了看逐渐消失在小巷中的金瞳黑骑士，对着白井黑子说道。

“即使是这样，我也要抓住那家伙！明明只是个普通的学生.......教训不良这种事交给风纪委员就可以了！她还每次都来出风头！看好，我一定会抓住她！”

看着气势高昂的白井黑子，固法美伟只好无奈的摇了摇头，她这个学妹就是这样......

“走，警备员已经来了，这里就交给他们。”

听着外面逐渐清晰的警笛声，固法美伟扶着黑妻绵流，叫上白井黑子，向外面走去。

“知道了，姐姐大人，我们要.......”白井黑子回头看了看御坂美琴，发现她愣愣的站在那里，看着金瞳黑骑士离开的发现，好像在想些什么，于是有些疑惑的叫了她一声，“姐姐大人，你怎么了？”

“没......没什么事！我只是......只是有些惊讶金瞳黑骑士居然是女孩子罢了。”

御坂美琴被白井黑子惊醒，赶忙摆了摆手。

“那我们赶紧出去，警备员已经来了，我们也该离开了。”

白井黑子点了点头，拉着御坂美琴走了出去。

而御坂美琴出乎意料的没有放电，而是任由黑子拉着她，眼睛还在看着金瞳黑骑士离开的方向。

金色的瞳孔，女孩子一样的体型，虽然故意压低，但还是有些熟悉的声音，她脑海里，开始浮现出一个身影。

“会是......你吗？”

ps:昨晚在群里爆照了，居然只是引出几只萝莉控......果然以后还是不要爆照了......orz......

第一百二十三章  电话不断

“吱”

“哗啦啦”

阀门被轻轻拧开，滚烫的热水从花洒中喷出。

一个脏兮兮的小手有些胆怯的慢慢靠近了热水。

“烫烫烫......”

大概是有些不适应，小手很快就缩了回去。

再次调整一下水温，小手的主人这才松了一口气，拿起小板凳，坐到了花洒下。

“唉......倒霉啊......”

塔塔米有些沮丧的坐在那里，任由花洒中的水顺着自己的身体慢慢流下。

在他的肚子上，有着一大片乌青色的淤痕，轻轻碰一下都很痛。

这个伤痕是saber那天晚上留下的，不过今天又被御坂美琴的超电磁炮打中了一下，乌青好像更严重。

“滴滴......”

忽然，一阵急促的响声惊醒了正沉浸在温水中的塔塔米。

“什么东西？”

塔塔米疑惑的观看了一下四周，最后锁定在了自己脖子上的大脑维持装置之上。

“怎么回事......”

塔塔米有些疑惑的敲了敲脖子上的黑盒子，它才停止了鸣叫。

“滴滴滴......”

脖子上的声音刚停，塔塔米又听到自己放在旁边的衣服里的手机又响了起来。

急忙将阀门拧上，拉下旁边的毛巾勉强擦了擦身上的水，用浴巾裹住身体，掏出了自己的手机。

看了看额前还在滴水刘海，塔塔米无奈的叹了口气，“唉......希望它是防水的......”

在抱怨之后，塔塔米发现是个陌生的号码，犹豫了一下之后，他才按下了接听键。

“么西么西......”

“是世界桥塔塔米吗？”

电话中传来一个有些熟悉的声音，而且听起来有些苍老。

“我是塔塔米，请问你是......”塔塔米先是疑惑的反问了一句，不过很快就反应过来了，“这个声音......你是呱太医生？”

“嘛......虽然感觉你的话很失礼，不过没错，就是我。”

塔塔米明显听到对方语气中的无奈。

“怎么这个时候打来电话了？我还在洗澡呢。”

“是有关大脑维持装置的事情。”冥土追魂没有多说废话，直接道明了来意。

“说起大脑维持装置......”塔塔米用手轻轻点了点脖子上的黑盒子，“刚才它忽然响了起来，这是怎么回事？”

“这正是我想说的。”

冥土追魂听了塔塔米的话，抄起桌子上的一张图纸说道，用脖子夹着电话说道，“距离你上次戴上大脑维持装置，已经有一周了？”

“算起来也是呢。”

塔塔米算了算，saber只能存在七天，而她就在昨天晚上离开了，自己把她画出来是在戴上大脑维持装置的前一天，也就是说到今天正好是第七天。

“它之所以响，是因为它的电量不足了，它的电量只能维持七天。”

“它还需要电来带动？”

听了冥土追魂的话，塔塔米显得有些惊讶，他没想到这么小个玩意儿还是电动的。

“废话！”冥土追魂没好奇的说道，“没有电，它怎么运作啊？连这点常识都不懂，亏你还是人形书库呢！”

“嘛......只是有些惊讶而已。”塔塔米有些尴尬的摸了摸鼻子，紧接着问道，“那现在怎么办？去你那里换电池？”

“换不了电池的。”冥土追魂用有些责怪的语气说道，“上一次你这家伙不听我的劝告，让我赶急工连夜把它做出来，时间有些仓促，做的并不是非常完美，使得它没办法换电池，只能充电。”

“你的意思是......我要像手机充电一样，用一根线插在插座上，另一头插在我脖子上？”

塔塔米嘴角抽搐了一下问道。

“不，必须换上另一个大脑维持装置，然后用专用的充电器充电，不过......”冥土追魂沉默了一下，紧接着说道，“充电器和另一个大脑维持装置，被一名自称暗部news成员莫若尘的家伙手持理事长的命令拿走了。”

“那家伙吗......”

听到冥土追魂的话，塔塔米脸上的表情变得有些凝重了起来。

“我也知道一些这个都市另一面的情况，暗部news我也略有耳闻，如果我没有猜错，你就是news的首领？”

“没错，我就是news的首领，莫若尘的确是我们news的成员。”塔塔米靠在了墙上，额头上的刘海盖住了眼睛。

“莫若尘那家伙我听说过，是大脑上的专家，你可以找他去帮你更换大脑维持装置。”冥土追魂听了塔塔米的话，点了点头说道。

“不过......”冥土追魂的话音忽然一转，“更换装置的时候你最好派一名你信任的人在一边旁观着。”

“为什么？”

“那家伙......拿着亚雷斯塔的命令，估计可能跟亚雷斯塔有关系，我怕他对你的大脑做什么手脚。”冥土追魂望了一眼亚雷斯塔大楼的方向，对塔塔米说道。

“这么明目张胆的说出来没问题吗？”

“你是在担心我们的对话被亚雷斯塔偷听吗？那你完全可以放心，因为他还是没有这个胆量来窃听我的移动电话。”

冥土追魂说这话时，语气中满是自信，不过他的确有自信的资本，算起来他还是亚雷斯塔的救命恩人，如果说亚雷斯塔在这个都市里还顾忌谁，那就是冥土追魂了。

“我知道了，感谢你的提醒，我会注意的。”

“那就这样，我还有一个手术要做，下次如果出什么事，可以打这个电话，只要你还有一口气......我绝对会把你救回来，这是一名医生的承诺。”

“我知道了。”

挂掉电话，塔塔米将手机扔到了自己的衣服之上，脱掉浴巾，重新拧开了阀门。

“哗啦啦”

水花打在身上，塔塔米轻轻的抬起了头，任由热水落到自己的脸上。

“等一下就去换大脑维持装置......不知道是不是错觉，脑袋有些痛了呢......”

揉了揉太阳穴，塔塔米仔细的擦干了身体和头发，过上浴巾，将脏衣服丢进洗衣机，拿上手机走出了浴室。

“滴滴滴......”

今天的电话出奇的多，没想到冥土追魂的电话刚挂了没多久又来了一个，这让塔塔米有些好奇，要知道自己的电话可是三天两头都......不会响起一次的。

而且......这貌似又是一个不认识的电话号码，与其说是电话号码，还不如说是一堆乱码。

“现在还没到午夜啊......怎么会有午夜凶铃呢......”

看着屏幕上的乱码，塔塔米没好气的吐了个槽，按下了接听键。

“人形书库，好久不见了啊......”

熟悉的电子音，熟悉的语气。

“亚雷斯塔......”

塔塔米的脸色顿时变得难看了起来，眼前再次浮现出了那个倒吊着的家伙。

如果问塔塔米最不想见学园都市里的谁，那就非亚雷斯塔莫属了。

“看样子你有些不欢迎我呢......说起来这只是我们第二次对话呢......”

亚雷斯塔看着眼前的影像，嘴角轻轻的勾了起来。

“你有什么事吗？”

塔塔米第一时间想起的是刚才冥土追魂给自己打电话的事。

难道刚才和冥土追魂的通话被亚雷斯塔那家伙听到了？冥土追魂那家伙不是很有自信吗？

“的确有些事呢，作为人形书库，你知道姬神秋沙这个人吗？”

塔塔米第一时间想起了那名和自己一样有着一头乌黑长发的巫女，“她怎么了？”

“这就是我要跟你说的事，我有任务要给你们news！”

第一百三十四章  三泽塾

“将吸血杀手姬神秋沙从三泽塾救出来？”

得到这个消息，塔塔米显得有些惊讶，他没想到亚雷斯塔居然会派他去救姬神秋沙。

“没错，她被魔法师关在了三泽塾，你的任务，就是从三泽塾中把她救出来。”亚雷斯塔再次重复了一下自己吓得命令。

“你在开玩笑吗？我们news只是一个情报组织，这种事情交给item那种擅长做这个的暗部不就行了？”塔塔米皱了一下眉头反驳道，毕竟那个魔法师的那个类似西方小说中大预言术的那个魔法太变态了。<em弱吗？”亚雷斯塔笑了，“仅仅是level5，你们就有两个，你们可以说是现在学园都市中最强的组织了。”

“虽然如此......超能力者打败魔法师，你觉得魔法侧的那些家伙愿意吗？”塔塔米说出了自己的最后一个杀手锏。

“我有说过让你们打败魔法师了吗？”

“啊咧？没有吗？你不是说让我们去救姬神秋沙吗？”塔塔米被亚雷斯塔的话给搞糊涂了。

“魔法师自有别人对付，你们news只需要将被囚禁的姬神秋沙救出来即可，毕竟你们news的成员大部分都是入侵的高手。”

亚雷斯塔说的没有错，news的人里，除了新加入的莫若尘三人以外，其他全是绝顶的入侵高手，不说塔塔米那有墙就能开门的能力，你认为有哪扇铁门能挡住操控钢铁的天野美咲吗？黑色十九更不用说了，只要有黑暗的地方，他就能够隐没其中，连神裂火织都发觉不了。

“我知道了......”

塔塔米犹豫了一阵，答应了亚雷斯塔，“这个任务，我们news接了，不过我不能保证任务一定能完成，我只能说我们news会在力所能及的情况下，尽可能完成这个任务。”

“希望你能凯旋而归......”

电话里的声音再次变成杂音，塔塔米慢慢的收起了手机。

“三泽塾吗......”塔塔米慢慢的眯上了眼睛，眼中隐隐对了一丝凝重。

莫若尘手中拿着特殊的镊子，将最后一根黑线连到塔塔米脖子上新的大脑维持装置的凹槽中之后，打开上面的开关，将工具和换下的旧的大脑维持装置收好，看了看身后news的全体成员，扶了扶眼镜对手术台上**着上身的塔塔米说道，“首领，已经更换好了，过一会儿痛楚应该就会消失。”

塔塔米虚弱的坐了起来，擦了擦额头被疼出的汗，有些心有余悸的说道，“这种滋味......真不想受第二次......”

“麻药可能会对大脑有所损害，不使用麻药也是迫不得已的事情。”

莫若尘递上了一个湿毛巾说道。

把冰凉的毛巾捂到脸上，感受着那舒爽的感觉，塔塔米轻轻的呻吟了一声。

“首领，大脑维持装置已经换好，不知道你把其他几位成员叫来，是什么意思？”

莫若尘将手插进口袋里，透明的镜片反射着地下室并不算明亮的灯光，让人有些看不出他在想些什么。

“唔......”将头上和身上的汗水擦干净，塔塔米慢悠悠的穿上衣服，扫视了一下屋内的众人，慢慢的说道，“今天晚上，我们news有任务。”

“任务？什么任务？”

首先发问的是天野美咲，毕竟以前任务一般都是由亚雷斯塔传给她，再由她转述给塔塔米。

“我们要去救一个人！”

塔塔米掏出了自己的手机，摆弄了几下，翻出了一张照片，向几人展示了一下。

“这是理事长亲自下达的任务，尽全力救出照片上的这名巫女。”塔塔米看到几人已经看了照片，接着说道，“虽然说尽全力，但我想说的是，一定要先考虑自身的安全，毕竟......完成任务的前提，是你要活着。”

“明白了！”

“莫若尘，你没有多少战斗力，所以这次任务你可以不用参加。”塔塔米看了看身旁的莫若尘，对他说道。

“我明白，就算我去了也是拖后腿而已。”莫若尘知趣的表示自己同意这个决定，而且看样子他也没打算去。

“那么......行动！”

夜色下，寂静的大街给人一种阴森的感觉，偶尔一阵风吹过，吹动着路边的绿化树木，发出哗啦啦的声音。

路边的电话亭，在这个学园都市等于是摆设，每个人都有着自己的手机，用它的人真的很少。

而今天，里面却有一个人，而且是一个特殊的人。

“啪嗒啪嗒......”

王玺脸上带着一副眼镜，坐在地上，在他的腿上，是一台笔记本电脑。

电脑上，一行行数据飞快的闪过，印在了他眼镜的镜片之上。

而王玺的眼睛，没有放过每一条数据，手中的动作也丝毫不见变慢。

终于，他停了下来，舒了一口气，将回车键按了下去。

“滴滴滴......”

屏幕之上迅速的弹出了几个窗口，看到这些窗口，王玺擦了擦头上的汗。

从口袋里掏出一块口香糖，扔到了嘴里，嚼了几口，对着耳朵上带着的通讯设备说道，“首领，我这里已经入侵完毕了。”

另一边，塔塔米身穿骑士不死于徒手，站在大楼之上，看着下面的三泽塾，轻声的向王玺询问道，“王玺，现在将三泽塾的资料汇报一下，其他人也注意了，一定要记好王玺所说的资料。”

“明白。”

“三泽塾只是一个补习班，不过......它看起来有些不对劲。”王玺嚼着口香糖，慢慢的翻着电脑上的资料说道。

“哪里不对劲？”听了王玺的话，塔塔米反问到。

“我刚看了三泽塾的位置关系图，但位置关系图的图面，跟从外部以红外线及超音波测量出来的实际尺寸有误差。很明显的，建筑物内到处都像是被虫子啃噬般，出现扭曲的密室，而且地下明显有很大的一个空间，看样子是地下室。”

王玺在键盘上噼里啪啦的打了几下，看着上面的资料对通讯设备众人说道。

“还有，从三泽塾的电费单来看，最近三泽塾的用电量很大，而且最近三泽塾的师生都在往三泽塾带粮食，看样子就像有图谋的囤积食物意义，不过最重要的是......”王玺眼神锁定到了屏幕上一个学生的资料之上，“我发现了目标的确在这个三泽塾有补习记录，而且......她进了这里之后，就很少有出入的记录。”

“我知道了......能够连接到三泽塾的监控设备吗？”塔塔米扶着通讯设备询问道。

“可以，我这就去查看。”

王玺很快调出了另一个窗口，那个窗口之中，慢慢的闪现着三泽塾的每一处监控能够拍到的地方。

“连接完毕！”

听到王玺的话，塔塔米笑了笑，拿起旁边书包里面的头盔，戴在了自己的头上。

“任务......开始！”

ps:群号.......是多少来着......323270152，魔禁乱同人......不过里面的确很乱，还有今晚通宵码字，我要爆肝！！

第一百三十五章  入侵成功！

三泽塾学园都市分校是一幢外型奇怪的建筑物。大楼本身是四角形，像这样十二层楼高的大楼总共有四幢，分别占据十字路口四个方向的角落，看起来就像“田”字一样。而空中的连结走廊，如同天桥般从大马路的上空跨越，连结着大楼之间。

塔塔米看着眼前的大楼，手中捏着天野美咲再次给他做出的无毁的湖光，在眼前的墙壁上画了个门，走了进去。

塔塔米选的这个地方，是楼梯下的一个杂物间，而这个杂物间一般没人进来，所以并没有人发现他。

“天野，十九，你们那边怎么样？”塔塔米进来之后，第一件事是对着通讯设备向在其他方向侵入的另外两人询问情况。

“十九已经安全潜入，现在正在等待命令。”

“我也已经潜入，不过遇到了点麻烦。”

黑色十九是安全的入侵到这栋大楼了，不过天野美咲好像有些不太顺利。

“怎么了？”

塔塔米皱了一下眉头，向天野美咲询问道。

这次的侵入是提前选好位置的，这三个地方一般应该是没有人的，可是天野美咲说有一点麻烦，这让塔塔米很疑惑。

“我遇到一些学生，只是......她们就好像是看不到我一样......不对，不是好像是，是确实看不到我！”

天野美咲看着眼前有说有笑慢慢消失在走廊之中的两名女学生，有些疑惑的说道。

看不见？

塔塔米听了天野美咲的描述，立刻想起了原著中史堤尔曾经和上条当麻说过的那个硬币的理论。

“这是结界。”塔塔米看了看眼前的小门，对她转述起原著中史堤尔的解释，“就像硬币的正面与背面一样。位于‘硬币正面’的人，也就是什么都不知道的学生们，没办法察觉位于‘硬币背面’的我们。”

“首领，结界这东西......不可能存在？”王玺和守在电话亭外面的绯仁镜对视了一眼，有些难以置信的说道。

“没有什么不可能的。”塔塔米拿起手中的剑，将面前的门锁砍开，走出了杂物间，“就像你们进学园都市之前不相信超能力一样，结界这东西，也是存在的。”

走出杂物间，塔塔米发现自己到了一个人非常多的大厅之内。

大厅非常宽广，高度也有三层楼那么高。以补习班来说，这里算是“门面”。并不是为了来补习的学生，而是为了吸引接下来打算要入学的顾客而存在的。所以装饰得非常豪华。

不过，没想到那么晚了，大厅中还有很多人，这一点的确有些让人值得怀疑。

就像天野美咲说的那样，对于塔塔米以金瞳黑骑士模样的出现，所有人就好像没有看到一样，直接无视了他。

“十九，天野，即使他们看不见我们，也千万不要大意，因为硬币背面的人无法干涉硬币正面的人，举个简单的例子，就算开硬币背面的汽车用力撞向硬币正面的人，汽车会全毁，人却丝毫不会有事，所以遇到人多的地方一定要避开，如果被人撞一下，可是比被车撞一下还严重。”

塔塔米看着人来人往的大厅，对着天野美咲他们解释道。

“我知道了，接下来我该怎么办？我要去哪里？”天野美咲看了看走廊两边询问到。

“王玺，你开始不是说有很多像密室一样的地方吗？现在说一下它们在哪里，我们一个一个的查过去。”

塔塔米将无毁的湖光扛在肩头上，躲过走动的人群，往旁边移了几步，靠在墙上，向王玺询问道。

“最近的密室是......最近的密室，是在南栋的五楼的餐厅旁边，那里离天野大姐头最近。”

王玺快速的调出资料，看了一下位置关系图说道。

“天野，你先过去看一下，记住，千万要小心，不要贸然进攻，我们这次不以进攻为目标，而是救人！”

塔塔米听了王玺的话，想了想，便向天野美咲命令道。

“明白了，我这就过去。”

天野美咲听了塔塔米的话，手中捏着背后小提琴化作的太刀，向不远处的楼梯跑去。

“十九，你在哪里？”

塔塔米重新退回自己进来时的那个杂物间那里，顺着楼梯跑了上去。

只是他没有看到，在他旁边的电梯的墙角，倚靠着一名手脚都严重扭曲变形的人，而那个人，身上同样也穿着盔甲。

“十九已经到达五楼的餐厅了。”黑色十九那独特的声音响起，不过他话语的内容让塔塔米很惊讶。

“那么快？不是天野离那里最近吗？”

“十九能够在黑暗中任意传送，和空间能力差不多，所以来的比较快。”

黑色十九隐没在黑暗之中，看着餐厅中有说有笑的学生，小声的说道。

“十九不要轻举妄动，我们马上就到......”

塔塔米话说到一半，忽然停了下来，整个人迅速的闪到了旁边的走廊之中。

“首领，怎么了？”

“十九，我这里有些特殊状况，暂时说不了话，等会儿你与天野会和之后，先不要轻举妄动，一切等我到了之后联系。”

塔塔米尽量压低声音，对着通讯设备那头的黑色十九说道。

“明白了！”

等得到了黑色十九的回答，塔塔米才看向了上方。

而在他之上二楼与三楼之间的楼梯台阶上，两个人正站在那里，而且还是塔塔米的熟人。

“阿上？还有史堤尔那个魂淡？”

塔塔米金色的瞳孔看着楼梯之上正在交谈着什么的两个人，小心翼翼的贴在墙上，不敢发出一丝声响。

......

“你有没有听到什么声音啊？”刚给茵蒂克丝打完电话的上条当麻有些疑惑的看了看身后的楼梯，对着史堤尔说道。

“那只是你的幻听罢了，神经绷紧时很容易听到一些奇怪的声音，比如一些胆小的人晚上走夜路时经常能听到自己背后有脚步声一样，所以你不必在意。”

史堤尔对于上条当麻的话有些不屑一顾，这让上条当麻有些恼火。

“可明明是很清楚的声音啊......你怎么会听不到......哎哎哎......你拉我干嘛啊！”

上条当麻本来还是有些好奇身后的声音，不过他很快就被不耐烦的史堤尔拉拉扯扯着继续去爬自己的楼梯了。

楼下的塔塔米一直等到楼上面没了动静，这才从走廊中走出，慢慢的沿着阶梯走了上去。

“哒哒哒......”

安静的楼梯间内，只有塔塔米的脚步声回荡着，这让塔塔米心底隐隐生出一丝不好的预感。

等到了三楼，走廊中忽然闪出一个身影，手中拿着一把燃烧着的炎剑，架在了塔塔米的脖子上。

炎剑的温度很高，即使是穿着盔甲，塔塔米依然感受到了拿着灼热的感觉。

塔塔米没敢动，因为炎剑所在的位置，正是大脑维持装置的地方。

“你是什么人！”

炎剑的主人出声了，他正是刚才明明已经去楼上了的史堤尔。

ps:咳咳......好困......难道通宵码字要泡汤了？才不会！求票票！求动力！

第一百三十六章  正面还是反面？

“你是什么人！”

炎剑的主人出声了，他正是刚才明明已经去楼上了的史堤尔。

的确有些出乎塔塔米的预料，他本来以为上条当麻二人已经上去了，没想到是埋伏在了这里。

“你是什么人？跟踪我们有什么意图？”

史堤尔手中的炎剑散发着高温，但他的眼神却冰冷的如同冰块。

“喂喂，这家伙应该不是敌人？看样子他穿的盔甲和刚才大厅里的那个差不多呢！”

上条当麻从史堤尔身后跳了出来，不由分说的一巴掌拍在了史堤尔的炎剑之上。

这家伙刚出院没有多久，而且也没有过多关注学园都市的一些新闻，所以并不知道金瞳黑骑士的事情。

“你......”

看到自己的炎剑被上条当麻破坏掉，史堤尔脸色变得难看了起来。

“我是奉命来这里调查奥雷欧斯的人，至于是奉谁的命，请恕我不能告知。”塔塔米见脖子上的炎剑消失，脚下一用力跳到了一旁，看着上条当麻二人说道。

他也并不算是撒谎，他的确是奉命而来，不过是来救人的，而不是来调查的。

“你的盔甲很古怪！不像是罗马正教十三骑士团的骑士，倒是有英国皇室圆桌骑士的一丝风格，你到底是什么人！”

史堤尔警惕的看着塔塔米，看样子还有再次召唤炎剑的意思。

“我已经说过了，我只是奉命来调查奥雷欧斯的，其他的请恕我不能过多的透露，骑士是永远不会违背自己许下的誓言！”

塔塔米站直身体，行了个标准的骑士礼，这当然是saber当初教给他的有关骑士的礼仪。

看到塔塔米信誓旦旦的样子，和那标准的骑士礼，史堤尔眼中的敌意倒是消散了不少。

“古老的英国皇室骑士礼，看样子你和皇室脱不了干系呢。”

从口袋里掏出一支烟，给自己点上，史堤尔吐了个眼圈，看着塔塔米警告道。

“不管你和皇室是什么关系，请你不要再继续跟着我们，否则别怪我们不客气。”

“请原谅我的唐突。”塔塔米对着史堤尔他们欠了欠身体说道，“之前我曾经无意间听到了你们的对话，得知你们有着能够寻找到奥雷欧斯的方法，所以我恳求你们，带着我一起去。”

“抱歉，我们不能带你一起去，我们是不会带着一名不知来历的人跟在我们身后，毕竟现在是非常时期，我们不能留下一个隐患。”

对于塔塔米的恳求，史堤尔毫不犹豫的就给一口回绝了。

不管换了谁，一个陌生的人忽然要跟着你，你肯定也不会同意的，更别说现在还是特殊情况。

“我以自己的荣耀来起誓，我的剑永远不会挥向我眼前两位盟友。”塔塔米拔出自己的剑，庄严的宣誓道。

“喂喂......我们什么时候成为盟友了......”

听了塔塔米的话，上条当麻忍不住吐起了槽。

史堤尔没有说话，只是紧紧的盯着塔塔米，想要从眼前完全被盔甲包裹着的骑士身上看出点什么。

“好......我同意了。”

出乎上条当麻意料的是，史堤尔居然同意了眼前这名骑士的请求。

“你不是说不能带来历不明的人吗？怎么......”

“听着，超能力者，骑士这个职业可比你想象的要伟大的多，他敢用荣耀来起誓，那就说明他是不会对我们出手的。”

史堤尔打断了上条当麻的话，看着眼前的塔塔米说道。

最后，塔塔米还是跟上了上条当麻和史堤尔两人，不过史堤尔明显留了个心，他让塔塔米走在前面，而自己和上条当麻走在后面。

不得不说，史堤尔这家伙还真是小心，让塔塔米走在前面，不仅可以做遇到敌人时的挡箭牌，还能防止对方在他们身后偷袭，看样子史堤尔还是没有放下对塔塔米的警惕。

爬楼梯走上五楼之后，塔塔米在前面，上条与史提尔在后面，三人呈众字形站到走廊上。

“从位置图，以及使用红外线、超音波等方式从外界所测量的实际尺寸来看，这层楼的空间有误差，所以这一层很可能有问题。”

史堤尔好像是自言自语一样的说道，但在场的人都知道，他这是跟塔塔米说的。

史提尔在直线的走廊的正中央，伸手轻轻敲打着完全没有什么异样的墙壁。

“你这样做有用吗？就算找到了，在硬币背面的我们怎么进入密室之中？我们能打开门吗？”

上条当麻看着史堤尔的动作，有些疑惑的询问到。

就算不是密室，对于在硬币背面的塔塔米他们三人来说，想打开一道硬币正面的门都没办法。想要进出房间，还可以等硬币正面的学生打开门的瞬间溜进去，但是如果是密室，可就不会有学生频繁进出了。

“的确是你说的那样，不过，确认一下环境状况也是好的。不管是多么强大的结界，毕竟施术的是奥雷欧斯。只要威胁他解开结界不就得了，或是杀了他也可以。”

史堤尔的话让上条当麻有些不适应，毕竟他之前只是一个普通的中学生，现在明目张胆跟他说“杀人”这种有些敏感的字眼，他自然会感到有些不习惯。

“我不是很同意你们的意见，刚才在楼下，我曾经破坏过一扇门，而且并没有出现什么奇怪的事情。”听了上条当麻的话，塔塔米忽然意识到了一件事，那就是自己居然在硬币的背面破坏了一扇原本不可能被破坏的大门。

“这不可能！”史堤尔直接反驳了塔塔米的话，“硬币背面的人，是无法干涉正面的一切事物，你怎么可能会破坏一扇门？”

“虽然这么说......我的确是破坏了一扇门，就在楼梯下的杂物间，我将它的门锁砍坏了。”塔塔米望了一眼楼下，心底隐隐有一丝不好的预感。

“我问你，你之前有没有在大厅之中看到一名死亡的骑士？”

史堤尔将嘴里的烟头吐到了地上，用脚踩灭，凝重的看着塔塔米询问道。

“死亡的骑士？我并没有看到死亡的骑士，事实上进入这座大楼之后，我根本没看到除了我之外的骑士。”

塔塔米想了想，确定了一下之后，回答了史堤尔的问题。

“疑问解开了......你破坏门锁时，是在硬币的正面，所以才能做出那种事情。”

“不对！”塔塔米立刻反驳了史堤尔的猜想，心中不好的预感越来越强烈，“我破坏门锁之后，才到达的大厅，而我在大厅中并没有看到有死亡的骑士，但那些学生同样对我视而不见。”

“你们说......会不会有那一种可能......那些学生看到这名骑士了......但装作没有看到？”

旁边的上条当麻忽然插进了两人的谈话，说出了一个塔塔米和史堤尔都没有想到过的一个想法。

对啊！我怎么没想到！

听了上条当麻的话，塔塔米瞬间就醒悟了过来，当时那些学生虽然好像是没有看到自己，但有几名学生明显在走到自己身旁时有些异样。

也就是说他们看得到自己，但却装作没看到自己，让自己以外自己在这枚硬币的背面。

自己在潜入到这栋大楼的那一刻，就被发现了，而自己还自以为是的认为已经安全的潜入，并且大摇大摆的走到了敌人的眼皮底下。

而这座三泽塾中，能做到这种程度的人......只有一个人！那就是奥雷欧斯！

仔细想想，自己现在应该的确是处于硬币的背面，而从正面进入背面，肯定是在楼梯的时候，因为塔塔米之前根本没有感受到楼梯之上有人，史堤尔二人好像凭空出现在那里一样。

“奥雷欧斯......你到底在打什么主意......”

ps:嘛......昨天晚上不知不觉的睡着了，果然熬夜不是女孩子能做的事啊......问题是谁把我抱到床上的啊qaq。

第一百三十七章  麻烦来了！

等等......奥雷欧斯那家伙为什么一开始不让我进入背面？

塔塔米陷入了沉思，这一点他有些搞不明白。

他是想隐藏背面的什么东西吗？可是又有什么东西值得他冒这么大的险来隐藏？

而且看样子自己能和上条当麻两个人相遇也是那家伙动了手脚，不然怎么会那么巧，刚好走到上条当麻他们两人附近，就进入了硬币背面。

“事情变得有些麻烦了......”

塔塔米感觉自己貌似被人算计了，而且......自己好像不知不觉走进了一个巨大的圈套里面，还是那种自己不想进，也不得不进的圈套。

“不要再纠结于这个问题了，现在最重要的是找出奥雷欧斯那家伙。”

史堤尔显然不想在这个问题上继续耗下去，他有些不耐烦的催促着眼前的塔塔米。

耸了耸肩膀，塔塔米无所谓的向前走去，知道剧情的他明白，这一路上并没有什么陷阱，只需要注意躲避那些来往的学生即可，但这些在他那金瞳之下，并不算什么。

沿着可能有密室的墙壁寻找最靠近的房间。接着，三个人来到了学生餐厅。

看来是利用学生餐厅宽广的空间来混淆人们的远近感，让人们无法察觉旁边那小小的密室存在。这是一种利用错觉的手法。

学生餐厅的出入口并没有门扉，所以并不用担心进不去。

小心提防着避免被卷入人潮之中，几人走进了学生餐厅。

因为硬币背面的人，完全无法干涉硬币正面的人。争夺着稀少座位的少年们，端着餐盘一边聊天一边走路的少女们，每个都像猛牛一样来势汹汹。而且跟走廊不一样，在宽广的餐厅里，每个人的动向是很难预测的。光是要避开人潮，就已经让上条与史提尔神经紧绷了。

塔塔米看起来倒是很轻松，就像是小鸟在树林中穿梭一样，那些如同枝桠的人群根本对他没有任何的阻碍。

“首领，你到哪了？我们已经到达餐厅门口了。”

通讯设备里的传来了天野美咲的声音。

塔塔米没有说话，事实上史堤尔他们在身后，他也不能说话。

“天野大姐头，好像有些不对劲啊......”

外面的电话亭内，王玺嚼着口香糖，紧盯着电脑的屏幕，眼中满是疑惑。

“怎么了？”

天野躲在暗处，看着餐厅中的学生，小声的询问道。

“从通讯设备里的定位来看，首领是在餐厅里面，而且还走动着，但是......监控里根本看不到首领的身影，这是怎么回事？”

王玺一遍又一遍的翻看着监控，还是没有塔塔米的身影。

“刚才首领说发生一些紧急情况，并且说了一些莫名其妙的话，还说可能暂时跟我们通不了话，难道是跟首领所说的紧急情况有关？”天野美咲也再次环视了一下餐厅，的确没有塔塔米的身影。

“或者是跟首领所说的结界有关，就像我们中国的阵法，就有和这种情况差不多的。”王玺思考了一下，提出了自己的想法。

“就是首领所说的硬币反正吗？”天野美咲皱了一下眉头，回想了一下塔塔米说的话，“也就是说我们现在和首领并没有在一个面？我们还在正面，而首领却进入了反面，可是......之前那些学生为什么看不到我们？”

“天野大姐，我们试着问一下首领就行了。”许久未发话的黑色十九插进了话，“刚才首领好像在跟别人对话，也就是说这个所谓的硬币结界挡不住信号，那么......如果首领听到了我们的对话，请尽量回一声，不管是怎么回，哪怕是咳嗽一声，发出一点声音即可。”

餐厅中的塔塔米自然听到了通讯设备里面的对话，他没想到他们入侵的三个都被所谓的结界给骗了，而这次真正进入结界的，只有他一人！

观察了一下身后正在躲避人流的上条二人，塔塔米就像不经意间一样，轻轻的咳嗽了一声。

“咳！”

清脆的咳嗽声把后面的上条当麻和史堤尔吓了一大跳。

“喂，你干嘛呢！”

上条当麻看着眼前的骑士，有些不悦的说道。

刚才他正在躲一个学生，就因为眼前这名骑士的那声咳嗽，他差一点被撞上。

史堤尔虽然没有说话，但他的脸色同样也很难看。

“只是咳嗽一声而已，用不着那么大惊小怪？”塔塔米淡淡的瞄了一眼背后的二人，毫不在意的说道。

“不要大惊小怪？你看看现在是什么情况啊！”上条当麻听了塔塔米的话，指着四周的学生大叫道。

塔塔米没有理会上条当麻，事实上他现在已经没有闲心去管上条当麻了，因为......四周的学生已经看向了他们。

“首领，我们听到了你的咳嗽声，但是......那些学生全都不见了。”

天野美咲的声音从通讯设备里传了出来，语气中有些吃惊。

的确，七十多个学生同时消失，就像是不存在一样，恐怕连空间能力者都很难做到。

“全都撤退！退出去！”

塔塔米忽然大声疾呼，也不知道是对上条当麻他们说的，还是对天野美咲他们说的。

“首领......”

天野美咲听了塔塔米的话，想说些什么，可是被塔塔米打断了。

“这是命令！”

塔塔米的话斩钉截铁，不容半点质疑。

“天野大姐，现在首领在结界的另一面，我们帮不上什么忙，我想现在撤退的确是最好的决定。”

黑色十九看起来比天野美咲冷静，他马上分析出了现在的情况。

“我知道了......”

天野美咲还是妥协了，因为黑色十九说的很对，她留在这里也只是让塔塔米担心罢了。

......

“虽然对于你的命令不太爽，但看来的确不太妙呢......这里是第一关吗？”

所以，即使是听到史提尔严肃的讲话语气，上条依然反应不过来。

“啊？咦？什么第一关？”

“你还在搞不清楚状况啊？硬币正面的人，原本应该是看不见硬币背面的我们的，但现在他们明显是看到了我们！”塔塔米撇了上条当麻一眼，拔出了自己的剑。

“原来如此，密室周围有这样的自动警报装置？”史堤尔显然比上条当麻聪明的多，很快就明白了是怎么回事。

上条当麻环顾四周。

将近八十个学生，的确都在看着他们三人。原本非常有人味的动作都消失了，全部都呆呆站着，眼神如同无机质的玻璃一般。

“难道是......”

上条当麻转头看看前后左右。没有错，八十个学生现在已经属于硬币背面了。属于硬币背面，所代表的涵义就是......

“他们是敌人！”

就在上条当麻发出毫无意义的叫声同时，史提尔抛下上条，已经往后面跳了一步。

“不知名的骑士，小心点！可不要在见到奥雷欧斯前就死了！”史堤尔看了看毫无动静的塔塔米，好心的提醒了一句。

“在见到那家伙之前，我是不会死的！”塔塔米将无毁的湖光横在胸前，警惕的看着那些学生，因为他已经知道接下来会发生什么了。

“葛利果圣歌吗......”

ps:话说前天晚上我又在群里爆了一次照，不过只是被几名夜猫子占了便宜，不过......有人说我是b罩，明明有c的说qaq！肯定有c！嗯！

第一百三十八章  葛利果圣歌队

“炽天之翼为光辉，光辉为揭露罪恶的纯白......”

呆站的学生之一，开始喃喃自语着意味不明的句子。

“纯白是净化的证据，证据是行动的结果......”

第二个人的声音，重叠在第一个人的声音上面。

“结果是未来，未来是时间，时间是一律......”

第二个人的声音、第三个、第四个、第五个第六个第七个第八个第九个第十个第十一个十二个十三个十四十五十六十七十八十九！！

“一律是全部，创造全部的是过去，过去是原因，原因是一个，一个是罪，罪是人，人一害怕惩罚，害怕是罪恶，罪恶在自己体内，自己体内有必须唾弃之物亡，靠炽天之翼将自己的罪揭露，将它从体内排除！”

八十个人的大合唱－－不，应该说是由整幢建筑物中所有人所创造出来，撼动这个数千人的“战场”言语漩涡。

从一个学生的双眉之间，产生了一个如同乒乓球般大小的蓝白色光芒。或许是因为呈球体的关系，就像气球一样飘忽不定，接着落在上条身旁的地板上。

如同强酸一样发出兹兹声，并冒出些许药物般的白烟。

如果只有一个，碰到顶多是被烫伤而已。但是......成千上百个球体已经逼近在眼前，掩盖了三人的所有视线。

而在史堤尔和上条当麻被光球所震撼时，塔塔米却不动声色的往后挪动了一些。

“快逃啊！”

上条当麻惊惧的大叫一声，冲向了大门，而史堤尔的速度也不逊色于他。

也许只有一两个，上条当麻还能应付，但那看起来可不是一两个那么简单，怎么着也有上千个？

“喂，你跑什么？你的任务就是当盾牌啊！”史堤尔看着眼前的上条当麻，大声的说道。

“当盾牌？那样一定会死啊！”

上条当麻右手一挥，将一个靠近自己的光球给拍碎。

“你的右手连龙王的攻击都可以挡下来，却完全不用右手的能力而将毫无防备的背部卖给敌人，你疯了吗？”

史堤尔追上上条当麻，两个人并肩跑出了餐厅。

“骑士呢？”等跑出来，上条当麻才发现那个刚认识的骑士没有出来。

“先别管那家伙了！你能不能有点盾牌的自觉啊！”

“喂喂喂！我可不是盾牌啊！”

......

“哒哒哒......”

塔塔米手持着画出来的无毁的湖光，在走廊中奔跑着，而那把天野美咲制造的剑，则放回了背后，因为......

塔塔米眼中金光一闪，手中无毁的湖光重重的挥出，将眼前的光球给拍落。

如果是天野美咲做的那把假的无毁的湖光，可能根本架不住光球的腐蚀，但现在塔塔米拿着的是真正的无毁的湖光，所以那些光球根本没有在剑身上留下一丝痕迹。

这一层的光球并不多，事实上所有的光球仿佛是被什么吸引了一般，全都涌向了一个方向，如果塔塔米没有猜错的话，上条当麻他们两个应该就在那个方向。

“如果原著和现在没有不同的地方，那么那个葛利果圣歌队的核心应该就藏在这里。”

塔塔米看向了旁边的墙壁，墙壁里面，便是葛利果圣歌队的核心，而只要将它破坏掉，那么那些光球就不攻自破。

不过......还有一个问题，那就是如何将墙壁里面的核心给破坏掉。

虽然听着很简单，但是处于硬币反面的塔塔米，别说破坏墙壁里面的核心，就算是踩死一只蚂蚁那么简单的事情都做不到。

原著中，史堤尔是运用火焰没有形体的特点，用火焰由缝隙侵入到墙里，将核心给破坏掉的，而到了塔塔米这里......就有些犯难了，因为塔塔米并不会火焰魔法，也不能使用能力画出一名足以毁灭掉核心的人物。

“没有火焰......我能不能试着制造火焰呢？比如......”

塔塔米思索了一阵，拿出一支粉笔，画了起来。

没多久，塔塔米从地上提起了一个铁桶，在铁桶之上，有一个大大的油字。

来到墙边上，尽量将汽油往墙上有裂缝的地方泼去。

一连泼了五桶汽油，塔塔米才善罢甘休。

将手里最后一个桶随手扔掉，塔塔米拿出了一个提前画好的打火机。

“嚓......”

普通的打火机之上，跳动着微弱的火苗，而这个小小的火苗......却将会引发一场火灾！

塔塔米松开了手，火机掉进了汽油之上。

“忽”

火苗遇到汽油，瞬间就蹿了起来，整面墙壁全都被火焰所覆盖。

就好像爬满了爬山虎的墙壁一样，但这面墙壁上爬着的却是火焰。

火焰将塔塔米黑色的盔甲映的通红，金色的瞳孔紧紧的盯着墙壁，心中在判断着这个方法是否有效。

火焰依旧在燃烧着，而塔塔米，听到了除了火焰燃烧的声音以外的脚步声。

那个脚步声非常的清晰，没有一点急躁的感觉，也没有一丝掩饰杀意的意思，就那么大大方方的走了过来。

若是要打个比方，就好像面对一个正打算要去偷袭的对手，却先去敲他家的门一样，非常大胆而狂妄，绝对的自信，如同确信自己会获得压倒性胜利的开战宣言，同时也像胜利宣言。

“本以为破坏‘伪圣歌队’，核心的应该是魔法师才对，没想到会是你呢......”

脚步声的主人发话了，语气中有些惊讶。

“你好像认识我呢......”

塔塔米转过了身，背对着燃烧着的墙壁，他知道，自己恐怕已经成功了，墙壁的核心已经被摧毁。

这个脚步声，出自于一双义大利制的皮鞋。皮鞋上方的修长双脚，以及长达两公尺的修长身躯，都被包裹在昂贵而洁白的西装里。

他的发色是绿色的。这个硬染出来的颜色，象征着这个男人所掌控的五大元素之一“土”的颜色。大背头的发型，让皮肤跟穿着都非常白皙的男人，看起来更加独特。

如果是别人做出这样的夸张打扮，或许会变成笑柄。但是在眼前这个男人的中性美的衬托下，却显得理所当然。

“虽然不知为何你一个能力者为什么要穿上这身有着魔法侧特色的骑士盔甲，但是你的身份在我这里已经不是什么秘密了......人形书库！”

塔塔米看到对方直接道出了自己的身份，并没有感到惊讶，事实上他已经猜出对方肯定已经知道了自己的身份，否则就不会出现之前结界的事情了。

“奥雷欧斯，看来你这段时间没有在学园都市白呆啊......连学园都市的风纪委员都没有查出我的真实身份，没想到居然被你查出来了。”

“并不是我查出来的，只是那个我讨厌的盟友给的消息，毕竟他们对人形书库可是很上心的。”

说道自己的盟友，奥雷欧斯脸上露出了不加掩饰的厌恶，看样子他对自己的那个所谓的盟友并没有什么好感。

“你的盟友听到了你的话可能会伤心哟！”塔塔米用带有调侃意思的语气对着奥雷欧斯说道。

“不，我想他不会伤心的，在我把你送到他面前之后，恐怕他会很开心的，开心到晚上睡觉都合不上嘴！”奥雷欧斯显然并没有把塔塔米的调侃放在心上，亦或者是他根本没有听出塔塔米话语中的调侃。

“你哪来的那么多自信呢？是你的炼金术吗？”

“撒......谁知道呢，你试过之后不就知道了吗？”

奥雷欧斯脸上露出了自信的笑容，而塔塔米也一样，因为......他的能力也不下于对方的那个所谓的炼金术呢。

ps:嘛....虽然已经是零点以后了，但应该也是二更？另外......知道我老弟为什么不去书评区吗？我也是刚发现！那丫居然在看盗版书！还理直气壮的找我说我里面缺了很多字，真心想一板凳盖了丫的！亲姐姐的书居然还看盗版......

第一百三十九章    奥雷欧斯

唰的一声，如同毒蛇出洞一般，从奥雷欧斯的右手袖内弹出一柄金色的刀子。

“那是......”

看到那枚体型娇小的刀子，塔塔米已经大概的猜出那是干嘛用的了。

“瞬间”

奥雷欧斯慢慢举起右手。刀子的前端下垂，瞄准着塔塔米的睑。

“炼金！！”

一道金光划过，那金色的光芒堪比子弹，直取塔塔米的面门。

而在飞刀的尾端，连接着一条黄金锁链，这让塔塔米想起了天野美咲的链刀。

黄金锁链从奥雷欧斯西装袖子里延伸出来，切过空气，掠过塔塔米的头顶，飞到了塔塔米的身后，扎到了一名倒在地上的学生身上。

那名学生好像是因为葛利果圣歌队的原因，以超能力者的身份使用了魔法而导致全身受重伤，倒在地上生死不明。

超能力者跟魔法师的回路是不同的。超能力者若是勉强使用魔法，失控的魔力就会撕裂全身的血管与神经。

事实上，在这条走廊上倒了好几名学生。有些还在颤抖，有些已经不动了。不知从哪里，飘来一股浓密的铁锈味。

四周的房间里，想必有着比眼前更凄惨数十倍的地狱景象。

而那名被奥雷欧斯打中的学生，毫无疑问已经可以为他宣判死刑。

砰的一声，就好像拿刀子刺气球，学生的身体变成液体四处飞散。

简直像是用强酸将人体溶解掉，但却又不一样。那不是普通液体，而是闪耀着金色光辉的因高热而熔解的纯金。

唰的一声，锁链回卷，飞刀又重新回到了奥雷欧斯的袖子里。

“很敏捷的身手，人形书库果然不简单。”奥雷欧斯看着蹲在地上的塔塔米，轻声笑了笑夸奖道。

“嘛......只能说你选错武器了，飞刀这种暗器，可是我最擅长应付的！”

塔塔米重新站了起来，金色的瞳孔紧紧的盯着奥雷欧斯。

刚才飞刀来临时，塔塔米自己仿佛是下意识一般蹲了下去，而且他眼中的金光压根就没有亮起，这次的这个金色的飞刀完全是他靠着自己的本能所躲过去的。

这完全应该归功为天野美咲，如果不是她天天用飞刀“训练”塔塔米，恐怕塔塔米还要靠着金瞳才能躲过。

“说实话，你的炼金术还真是让我吃惊呢。”塔塔米看了看已经爆掉的学生，有些惊讶的说道，“如果我没猜错，炼金术这玩意儿想要施展出来，好像要经过很长的准备时间，而你却在那么短的时间内就能使出来，还真是不简单啊！”

“不过是一个小把戏而已......并不值得赞扬。”奥雷欧斯表现的非常平淡，但平淡的语气之下却是浓重的杀意。

“那么......就让我试一下你的小把戏！”

随着话音的落下，塔塔米握紧了无毁的湖光，如同一只黑色的鬼魅，冲向了塔塔米。

看到冲来的塔塔米，奥雷欧斯并没有动，只是轻轻的开了口。

“站住！”

仿佛是一个咒语，又像是一个长官对士兵的命令，如果别人在这里，肯定会嘲笑他，敌人怎么会听他的话呢？

但是......塔塔米的确站住了！只是他的脸色有些难看。

并不是他想停下，而是他不得不停下！

因为他的脚上，仿佛压了一座山一样沉重，根本抬不起来。

如果现在塔塔米还不知道是怎么回事，那他就够笨的了。

“难道是金色的大衍术？”

“你居然知道这个？怪不得他们处心积虑的要得到你，人形书库......你果然不简单！”

奥雷欧斯有些惊讶的看着塔塔米，他发现这个所谓的科学侧的**目录好像比他想象中还要知道的多。

“看你脖子上的那些痕迹......果然是金色大衍术！”

奥雷欧斯没有说话，而是从白色西装怀里，取出一根如同头发般纤细的针。微微可以闻到消毒水的味道。奥雷欧斯毫不迟疑地将取出来的针，插进自己的脖子。简直像是在对自己下达催眠指令。

“你将无法躲避我的攻击！”

仿佛是宣判塔塔米的生死，奥雷欧斯说完这句话，袖子里在次飞出了飞刀。

塔塔米本能的想要躲开，但他的身体却像陷入了泥潭一般，不管怎么挣扎，却移动不了一丝一毫。

仿佛是处于恶趣味，奥雷欧斯这次的飞刀并没有飞的很快，塔塔米很容易就捕捉到了它的轨迹，甚至连金瞳都没有用。

“就这样......悄无声息的死去......人形书库！”奥雷欧斯一副怜悯的样子闭上了眼睛，仿佛是在为眼前即将消逝的生命做最后的祷告。

“叮”

出乎奥雷欧斯意料的是，飞刀入肉的声音并没有响起，却响起了金属碰撞的铿锵之声。

睁开眼睛，塔塔米还在原地，只是那支飞向他的飞刀，却安安静静的躺在地上。

“怎么可能......你应该躲不过才对啊！”奥雷欧斯难以置信的看着塔塔米。

“我的确是躲不过.......但躲不过，并不代表我要站着不动让你打！”塔塔米握着剑，看着奥雷欧斯说道。

没错，塔塔米是躲不了奥雷欧斯的攻击，这仿佛是命中注定了一般，飞刀必定会打中塔塔米，但是......塔塔米可以选择用强悍的防御抵消飞刀的攻击。

亦或者是......用剑将那速度如同蜗牛一般的飞刀给打下来！

“呵......是我失策了呢......”轻笑了一声，奥雷欧斯虽然嘴里说着自己失策，却没有丝毫烦恼。

或者，他根本就不会烦恼，就像是在一个鱼缸里捞金鱼一样，你一次捞不住那只鱼，并不会有什么感觉，毕竟它就在鱼缸里，哪里也去不了。

而塔塔米现在，就被奥雷欧斯当做了鱼缸里的金鱼。

既然他侥幸逃过了一次，那么......他还会逃过第二次吗？

“人形书库，我很好奇，接下来你该怎么躲过我的攻击呢？”

奥雷欧斯脸上还是那个自信的微笑，笑的是那么的灿烂，让人忍不住想揍他一拳。

“谁知道呢，或许我会在你攻击我之前，先打到你呢......”

塔塔米脸被面具遮挡着，让人看不出他的表情，不过他那金光闪闪的双眼，却充满了警惕。

“这下......不好办了！”

ps:群里好冷清......一百多个人居然没有人说话，仔细一看.......哦......原来屏蔽了........orz！

第一百四十章  破魔的红蔷薇

副标题:破魔的红蔷薇与必灭的黄蔷薇

“人形书库的能力我也有所耳闻，画物成真呢，感觉和我们的炼金术有些类似呢。”

奥雷欧斯再次掏出了一支细如毛发的金针，插入了自己的颈上。

而在他的颈上，已经密密麻麻的布满了针眼，就像是针灸留下的痕迹一样。

“你无法靠近我！”

奥雷欧斯再次开口了，他这一招对擅长近战的人来说无异是噩梦，毕竟如果不能靠近对方，还怎么攻击呢？

但是，塔塔米是近身职业吗？

虽然他被saber封为了见习骑士，但这不代表他只会近战，要知道他的枪法也是顶尖的！

将手背到身后，用隐藏在手套中的粉笔在身后的盔甲之上画了把小巧的手枪。

“砸晕！”

奥雷欧斯看到了塔塔米的动作，他没有使用飞刀，而是冷冷的吐出了两个字。

就在奥雷欧斯的话音刚落下，塔塔米的头顶上空出现了一块巨大的岩石。

塔塔米自然也注意到了头顶上的岩石，他一矮身，在地上打了个滚，迅速抽出背上的手枪，对着奥雷欧斯开了火。

“砰”

枪声非常大，甚至盖过了旁边岩石落地的声音，这种枪是学园都市特别研制的，子弹也是那种特别的穿甲弹，威力特别大，直追散弹枪，不过后座力也很强，一般人都驾驭不了，只有一些经过特训的人才能使用。

“停”

奥雷欧斯再次张口了，威力强大的穿甲弹就这么停在了半空中，缓缓的落到了地上。

“迷晕！”

奥雷欧斯一挥手，一股白烟从他身后飘起，涌向了还拿着手枪的塔塔米。

塔塔米看到白烟，不慌不忙的再次把手背到了身后，没多久便掏出来一个大风扇。

“呼”

风扇的档位开到最大，那些白烟全都在风扇的作用下飞了回去。

看到这里，奥雷欧斯忍不住皱起了眉头，再次掏出了一根金针扎进了自己的颈上。

“麻醉枪！”

数十把麻醉枪出现在奥雷欧斯头顶上空，一起瞄准了塔塔米。

塔塔米看到麻醉枪，没有说话，而是再次将手伸到了背后。

而这时，麻醉枪已经开火了，数十枚麻醉弹全都飞向了塔塔米，而塔塔米也在这千钧一发之刻，将背后的东西拿了出来。

“当当当......”

麻醉枪打出的麻醉弹没有打中塔塔米，而是打中了塔塔米刚掏出的防暴盾之上。

“你......”

“送你个礼物！”

本来奥雷欧斯想要说些什么，但塔塔米没等他说出口，便打断了他接下来要说的话，并且将手中的防暴盾狠狠的丢向了奥雷欧斯。

这一招自然是跟黄泉川爱穗学的，黄泉川老师，记得找塔塔米要学费哟～

“原路返回！”

就像按了暂停，又倒带一样，防暴盾停在了半空，打着旋原路返回飞向了塔塔米。

“解除！”

塔塔米看着飞来的石灰粉，挥了一下手。

“哔”

防暴盾在半空中化作石灰粉，瞬间笼罩了塔塔米的身形。

看到被白灰笼罩的走廊，奥雷欧斯皱起了眉头，向后退了几步，拍了拍身上洁白的西服。

难道他有洁癖？很有可能......

在奥雷欧斯的能力下，白灰很快就消失了，但同时消失的......还有塔塔米！

“隐匿无效！”

环视了一下走廊，奥雷欧斯开口了，他认为塔塔米是用了某种特殊的能力隐匿了身形，所以直接宣告了隐匿无效。

可是......好像没有用？

“怎么回事......”

奥雷欧斯看了看眼前的走廊，不禁皱起了眉头，因为这里除了几名趴在地上不知死活的学生之外，就再没有别的人了。

奥雷欧斯向前走了几步，皮鞋敲击地面，发出了咚咚的声音。

塔塔米能去哪呢？并不是很宽的走廊之中根本没有隐藏的地方，旁边的房门因为结界的问题根本无法打开，所以也没有可能进去.......

“等等......”

奥雷欧斯忽然发现有些不对劲，因为这个位置之前根本没有门啊！

“轰”

房门忽然被轰开，塔塔米手持两把缠着布条奇怪的枪，破门而出刺向了奥雷欧斯。

“停下来！”

奥雷欧斯见状，并没有惊慌，而是用金针扎了一下颈部，大声的对着塔塔米喝到。

奥雷欧斯的话音刚落，塔塔米身形便停了下来，而奥雷欧斯的嘴角已经慢慢勾起。

“人形书库，没想到你不逃跑，反而又回来了，真是自寻死路啊！”

塔塔米同样也笑了，笑的比奥雷欧斯还要灿烂。

“呵......最后是谁会死......还不一定呢！”

塔塔米手中长枪一抖，上面的布条落下，露出了它那红的似血一般的身躯。

“pu”

仿佛是刺破了气球一样的声音响起，塔塔米本来停止的身躯再次移动，手中长枪划过一丝红线，刺向了奥雷欧斯。

“什么？！”

奥雷欧斯还没有来得及惊讶，长枪已经到了身前，他已经隐隐约约闻到了那把长枪之上的血腥味，或许等一下他的血也会留在那上面。

“擦”

红光划过，丝丝鲜血从枪尖之上滴下，血液滴到奥雷欧斯那白色的西服之上，渲染出数朵耀眼的红花。

“唔......”

奥雷欧斯睁大了眼睛，耳朵上的痛意告诉他，他的耳朵已经没了。

“真是可惜了，本来还想刺穿你的脑袋呢，没想到只是刺中了一个耳朵。”

塔塔米将红色的长枪抗到肩上，脸上有一些惋惜。

“不过......”

塔塔米眼中金光一闪，另一只手中的短枪扫向了奥雷欧斯。

还沉浸在耳朵的痛楚和金色大衍术被破掉的震惊中的奥雷欧斯见此，只是有些慌乱的向后退了一步。

奥雷欧斯慌乱间怎么可能躲过塔塔米蓄谋已久的攻击呢？

所以毫无疑问，他的鲜血又一次留在了另一把短枪之上。

这一次，塔塔米的短枪划到了奥雷欧斯的鼻梁。

“可恶......”

奥雷欧斯捂着鼻子，向后退了几步，脸色非常的难看，不知道是痛的，还是因为太生气。

不过也怪不得他会生气，奥雷欧斯一连被塔塔米击中两次，而且还全是脸上，这跟打他脸没有什么区别。

不，这比打脸还要严重，这已经算是毁容了！他何时受过这样的屈辱？

“伤势复原！”

虽然恨不得将塔塔米撕碎，但奥雷欧斯明白，现在最紧要的是治好自己的伤。

耳朵上的痛意瞬间就消失了，这让奥雷欧斯松了口气。

不过，他鼻梁上的伤口却迟迟不见痊愈，而且还跟刚割开一样，慢慢的向外渗着血。

“怎么回事？伤口痊愈！”

奥雷欧斯摸了摸鼻梁上的伤口，再次说出了伤口痊愈。

仿佛是失效了一般，伤口还是原来的模样，没有丝毫变化。

“别白费力气了！在这把枪的作用下，你的伤口是无法痊愈的！”

塔塔米看了奥雷欧斯鼻梁上的伤口一眼，抬起了手中黄色的短枪。

“黄色的短枪......无法愈合的伤口......难道那把枪是......”

奥雷欧斯看着那把黄色的短枪，脑海中浮现出一个名字。

“没错，它就是费奥纳骑士团成员之一的迪卢木多·奥迪那的配枪之一必灭的黄蔷薇！当然，你也可以叫它ga－buidhe虽然读音不同，但意思都一样的。”

塔塔米抬起了黄色的短枪，也就是必灭的黄蔷薇，介绍出了它的来历。

“那么......那把红色的长枪就是......”

“ga－dearg，破魔的红蔷薇！”

ps:别再纠结我弟了好吗......最近老弟看我的眼神都有些暧昧.......把我身为姐姐的威严还给我啊！！！！！！

另外，果断不能lol了，害得我昨天只是一更......

第一百四十一章  偶遇姬神秋沙

“这就是你的能力吗？”

奥雷欧斯看着塔塔米手中的两把枪，脸上非常难看，再加上鼻梁上面的伤口，使得他的面容看起来有些搞笑。

“没错，这就是我的能力，有破魔的红蔷薇在手，你的大衍术完全是小菜一碟！”

塔塔米甩了一下破魔的红蔷薇，语气中满是自信。

“切......”奥雷欧斯不爽的切了一声，“如果不是不能取掉你的性命，我何必这么憋屈。”

听了奥雷欧斯那带有抱怨的话，塔塔米愣了一下。

他回想了一下，好像确实是那么一回事，奥雷欧斯虽然一直在攻击自己，但那些攻击全是那种不致命的。

他完全没有想要取掉自己的性命，而是一次又一次的想要让自己失去行动力和战斗力。

“切......虽然这样可能会被那家伙看轻，但我的目标不是你，还是让那家伙自己去对付你！”

奥雷欧斯捂着鼻子，莫名其妙的说了一大堆塔塔米听不懂的话。

“你什么意思？”

塔塔米皱着眉头看着眼前的奥雷欧斯，他好像从开始就有说过有人自己的主意。

“什么意思？你去问那个家伙自己！”

奥雷欧斯再次拿出一根金针，扎到了脖子上。

“嗯？还来吗？”

塔塔米见状，握紧了手中破魔的红蔷薇，小心的查看着四周。

“下去陪那个家伙去！人形书库！”

奥雷欧斯恶狠狠的看了一眼塔塔米，随后消失在了这里。

塔塔米还没琢磨出那家伙最后一句话的意思，便感觉脚下一空，整个人掉了下去。

“啊！！！”

忽然的坠落使得塔塔米有些措手不及，他只是大叫了一声，便掉了下去。

有人试过从高空落地吗？没有啊......那恭喜你，你还活着，因为体验那种感觉的，除了蹦极和跳伞以外......活着的没几个，而塔塔米此时就在体验着这种感觉，虽然他自己很不想体验就是了......

掉下去大约六层楼那么高，塔塔米才着陆，幸好着陆时他身上盔甲里的黑气帮他缓冲了一下，不然那么高掉下来，塔塔米不死也残啊！

“可恶......”

塔塔米揉了揉太阳穴，扶着旁边的架子站了起来，而他头上的头盔，在落下时被摔到了一边。

“幸好这盔甲里面那不知名的黑气帮我挡了一下，不然的话......可恶啊！等我上去一定要杀了那家伙！”

塔塔米有些气愤的看了看头上已经消失了的大洞，捡起插在一边的红蔷薇和黄蔷薇，走向了自己头盔掉落的地方。

塔塔米边走边打量着自己所处的位置，他发现这里好像是一个酒窖，四处密密麻麻的放满了装着红酒的货架，而在这个酒窖的四周，却没有电灯，而是四盏看起来有些破旧的油灯。

“都什么时代了，还点油灯？而且还是在酒窖里，难道不怕把酒精点着吗？”

塔塔米看着墙上燃烧着的破油灯，心里暗暗的鄙视着酒窖的主人。

走了没多久，他便在一个拐角处看到了自己的掉落的头盔。

快步走了过去，塔塔米蹲下身，将双枪放在一边，双手捧住了自己的头盔，但是令他意外的是......拐角处另一双手同样也捧住了自己的头盔。

借着昏暗的油灯，可以看出那双手是女孩子的手，非常的纤细修长，看起来很白。

“谁？”

塔塔米警惕的松开了手，向后跳了一步，同样也没有忘记带走旁边的双枪。

双手的主人没有说话，而是捧着头盔站了起来，慢慢从拐角处走了出来。

少女身上那红白相间的巫女服在昏暗的酒窖之内极其显眼，而看到少女之后，塔塔米睁大了双眼。

“姬神秋沙？”

“嗯？”

巫女装少女听到塔塔米叫出自己的名字，有些疑惑的歪了一下头。

“好熟悉的声音啊......我们认识吗？”

“......”

看着眼前眼神一直躲避着自己的少女，塔塔米嘴角抽搐了一下，“我说......就算不想还我钱，也不用假装不认识我？好歹也算是萍水相逢，给点面子好不好？”

“请原谅我的直白......你这种泡妞的手段已经过时了......”

姬神秋沙看了一眼塔塔米，眼中隐隐带着一丝鄙视。

“......”

塔塔米已经快要orz了，这妹纸果断是在装傻啊！可是装傻也不要这么认真？

“银行卡以及卡里的钱都不用你还了......”

塔塔米用手捂着自己的额头，有些心疼的说道。

“谢谢土豪君”

听到塔塔米的话，姬神秋沙眼前一亮，鄙视的眼神也不见了。

“果然你是在装的啊！”

“只是刚才太黑，没有看清楚罢了......”姬神秋沙将脸扭到了一边。

“那你说这话时看着我的眼睛啊！果然你是故意的啊！”塔塔米看着眼前无节操的巫女，头上满是黑线。

果然自古红白无节操吗？

“你怎么在这里？”

姬神秋沙没有理会塔塔米的质问，而是向他反问了起来。

“不要扯开话题！我的卡怎么办！五百万啊！”

姬神秋沙淡淡的看了塔塔米一眼，默不作声的从口袋里掏出一只录音笔。

“嗯？这是什么？”塔塔米疑惑的看着姬神秋沙询问道。

姬神秋沙看着塔塔米，神秘的笑了笑，按下了手中的录音笔。

“银行卡以及卡里的钱都不用你还了......”

塔塔米那有些无奈的声音从录音笔中响起，在安静的酒窖中非常的清晰。

“......”

塔塔米无语了，眼前这个无节操的巫女居然玩这一手，她什么时候录的啊？

“银行卡的事情解决了，现在......该你回答我的问题了，你怎么在这里？还这么个打扮？”

不动声色的收起录音笔，姬神秋沙看着塔塔米询问道。

“喂喂......这算是解决了吗？好像我被坑了啊！”

“你还想再听一遍之前的录音吗？”姬神秋沙斜视着塔塔米，做势要再次掏出录音笔。

“好......”塔塔米无奈的叹了口气，“钱落在妹子手里，总比丢了强。”

“你明白就好，那么，还准备让我继续问吗？”

“我说我听说你被抓了，就来救你的，你信吗？”

塔塔米看着眼前的姬神秋沙，说出了自己这次的来意。

“盯......”

“好......我是来追债的！”

塔塔米被姬神秋沙那暧昧的眼神看的实在是受不了了，语气一变，对着姬神秋沙恶狠狠的说道。

“那你可以离开了，你我之间已经没有债务了。”

姬神秋沙将手中的头盔扔给了塔塔米转身想要离开。

“可恶啊......你是灵梦那个无节操的巫女吗？我的卡啊......”

听了塔塔米的话，姬神秋沙顿了一下，转过了身。

“我不是巫女，而是魔法师。”

看着眼前一直在强调自己是魔法师的少女，塔塔米上下打量她一下。

“你怎么看都不像是魔法师啊？”

姬神秋沙默默的掏出了一根黑乎乎的东西，“我带着魔杖。”

“喔喂，等等！那根是警棍！”

“新素材。”

“你在耍我吗！”

塔塔米感觉自己再和这名少女多呆一秒，恐怕就会被她给折磨的想要自杀......

“果然妹纸什么的......最难应付了！”

ps:lol玩盖伦居然被提莫杀爆了......好......真心不会玩啊orz。

另外，今天爸妈把生活费打过来了，我的，还有老弟的全在我手里哟～嘿嘿嘿......

第一百四十二章  火焰中的品酒师

“不必在这里废话了，如果你仅仅是来追债的话啊，就赶紧离开这里！”

姬神秋沙收起警棍，再次转过身。

“啪”

塔塔米一把抓住了对方的手腕，紧紧的握了起来。

“你干嘛？”

姬神秋沙挣扎着想要甩开塔塔米的手，无奈塔塔米的力量根本不是她一个弱女子能够抗衡的，所以不仅没有挣脱，反而使塔塔米的手握的更紧了。

“跟我一起走。”

“哈？你在说什么胡话？赶紧给我放手！然后赶紧离开这里！”

“我说过了，我这次来就是为了救你的，你不跟我走，我怎么离开？我不达到自己的目的是绝对不会罢休的！”

塔塔米看着姬神秋沙那双漂亮的眼睛，手中却一点都没有松开的意思。

“别想骗我了，你不是为了......”

“你认为有那么多银行卡的我会在乎那一点钱？”

听了塔塔米的话，姬神秋沙沉默了。

她只是露出一副惊讶的表情，如同冻结了一般，一动也不动。

“为什么？如果不是为了钱，我又有什么值得你拯救？”

“拯救一个人，需要理由吗？再说身为一名骑士，可不能任由女士陷入危机之中而不管不顾呢。”

姬神再次吃了一惊，僵在那里一动也不动。

而且，这次似乎脸上也变红了，或许只是错觉。

“可是我......”

姬神秋沙似乎打算说什么。

但是就在这时，从不远处传来一阵脚步声，打断了姬神的话。

“还有别人？”

将姬神秋沙拉到背后，塔塔米带上头盔，拿起双枪警惕的看着声音传来的方向。

“我想......你是带不走她了......”

人未出现，声音却已先至，而且对方的语气，隐隐有些嫉妒。

没过多久，一个酒红色的身影逐渐从一边的拐角处走了出来。

此人头上那粉色的长发极其显眼，身上穿着宽大的酒红色的风衣，手中端着一杯泛着妖异血色光芒的红酒。

“人形书库，我们又见面了......”

神月晃了晃手中的高脚杯，品了一口里面的红酒，看向了塔塔米。

“我们有见过吗？”

将姬神秋沙护在身后，塔塔米上下打量了一下眼前的这名男子，但他记忆中并没有这样一个人。

“嘛......的确见过，只不过是我在暗中观察你罢了。”神月耸了耸肩膀说道。

“你观察我干什么？”塔塔米听到对方的话，心里有些不高兴，毕竟没有谁原因无缘无故的被别人偷偷观察。

“没什么，只是对你感兴趣罢了。”

神月看着塔塔米那金黄色的瞳孔，眼中满是兴奋，就好像看到了人世间最珍惜的瑰宝一样。

“额......”

看着对方那带有侵略性的眼神，塔塔米身上起了一层鸡皮疙瘩。

“先说好，我不是女的，而且我对男人没性趣，你还是找别人。”

“谁会对你感性趣，我说的是感兴趣！”

“不都一样吗？”

“哪里一样了？”

“读音......”

“......”

神月黑着脸，手中的高脚杯隐隐有些想要裂开，“油嘴滑舌的家伙，我非要把你的嘴烧成香肠不可！”

神月端起高脚杯，将杯子里的红酒一饮而尽，随后朝着塔塔米喷了过去。

“烈焰红唇！”

神月口中喷出的红酒忽然化作一条火龙，发出一阵无声的咆哮，张牙舞爪的飞向了塔塔米。

塔塔米见此，提起破魔的红蔷薇，想要冲上去，不过他身后的姬神秋沙忽然拉住了他的胳膊，将他拉到了自己的身后。

塔塔米没想到身后的姬神秋沙会对自己出手，疏忽大意间被她拉了个踉跄，差一点摔倒在地。

“你......”

塔塔米抬起了头，有些恼怒的看向了姬神秋沙，不过他的表情很快就凝固了，连本来要说的话也卡在了喉咙中。

因为姬神秋沙张开了胳膊，挡在了他的身前，而那条火龙，已经来到了她的身前。

“停！”

没等塔塔米出手，神月倒是先停止了自己的魔法。

火龙停在了姬神秋沙眼前的不远处，她那洁白的脸蛋在火光的映照下，有些微微发红，几滴汗水从头上流下，不知道是被火烤的，还是吓得。

“为什么......”

火龙渐渐熄灭，四周再次暗了下来，神月看向姬神秋沙的眼神，有些疑惑，有些不理解。

“请你不要伤害他，他只是无意间闯进来的无辜的人，所以能不能放他走？”姬神秋沙看着眼前这名一直以看守为名义守护在自己身边的男人，第一次向他请求道。

“没想到你第一次向我提要求居然还是为了别人......”

神月垂下了头，身体微微颤抖着，好像在压抑着什么。

“如果你向我提出别的要求多好......哪怕是再困难的要求！可为什么你会提出这么一个我决对办不到的要求啊！”

无数条火蛇从四面八方涌了出来，缠绕住了姬神秋沙的四肢，将她吊了起来。

“姬神！”

塔塔米见状，提起双枪冲上前去，想要将她救下。

“轰”

一面火墙从地上喷射而出，阻挡了塔塔米的去路。

虽然这面火墙很快就熄灭了，但这点时间已经使得火蛇将姬神秋沙带到了神月的身后。

“人形书库......知道我等这一天等了多久了吗？”神月喘着粗气，脸上的表情看起来极为兴奋。

“只要把你抓起来......只要把你抓起来！一切就都结束了！”

神月双手一挥，旁边货架上的一瓶红酒的木塞应声而落，酒瓶里的酒液遇到空气，像是遇到火苗的汽油一般，迅速的燃烧了起来。

看着眼前烧起的大火，塔塔米显得很平静，不过他还是时刻注意着姬神秋沙的情况。

他瞳孔中的视线穿过火焰，看着神月问道，“你是什么人？为什么想要抓住我？”

神月没有说话，挥了挥手，空中姬神秋沙身上的火蛇全部消失，而她本人也落到了地上。

姬神秋沙从地上爬了起来，想要逃开，可是一个由火焰形成的牢笼把她关了起来。

神月用带有抱歉的眼神看了姬神秋沙一眼，转身走向了塔塔米。

“不知道你还记不记得深谷会一？”

神月的话让塔塔米回想起了自己在这个学园都市遇到的第一名魔法师，那个外表看起来矮矮胖胖，衣服内却是一副干枯的如同干尸的大叔。

“难道......你跟他是一伙的？”

根据神月的话，塔塔米推断出了一个结果。

“没错，我和深谷会一那家伙是同一个魔法结社的，我们的结社叫做......拾荒者！”

神月毫不犹豫的就将自己的身份给报了出来。

既然神月是和深谷一伙的，那一切就好解释了，既然他们那个名为拾荒者的魔法结社能派一名魔法师潜伏在学园都市三年之久，那对塔塔米这个人形书库看来是有志在必得之意。

“我的名字叫做宇智波神月！不过这只是我出于尊重才告诉你的，其实这个时候我很想报出我的另一个名字！那个代表着杀戮的名字！”

神月笑了笑，随手从旁边的货架之上取下一瓶红酒。

“我的魔法名为:flametaster529，意为火焰中的品酒师。”

“撒......让我们尽情的狂欢！在这场酒宴之中，化为灰烬！！”

无数的火焰冲天而起，火焰的宴席，开幕了......

ps:咳咳......有木有被神月的姓氏雷到？还有啊......票票涨得好慢！难道你们非逼我用非正常手段求票吗？比如票票过4000我就......

第一百四十三章  枪兵幸运不过E啊！

“波”

货架上一瓶红酒的木塞忽然飞出，红酒包裹着木塞，化作一团火焰，拖着条长长的尾巴飞向了塔塔米。

“唰”

塔塔米眼中金光一闪，手中破魔的红蔷薇直接将火球劈了下来。

“干的不赖嘛......那这样呢！”

神月双手一摆，两个火球再次从货架上飞出，发出尖厉的呼啸声，从两边飞向了塔塔米。

塔塔米向后一跳，两个火球在空中碰到一块，发出了剧烈的爆炸。

看着眼前飞舞的火星，塔塔米心里有些犯了难。

“他这魔法也太怪异了？居然不用念咒还是是瞬发！而且貌似还不限数量。”

魔法师使用魔法要念咒语，这是众所周知的事，无论是伦敦的天才魔法师史堤尔·马戈努斯，还是之前遇到的奥雷欧斯，他们的魔法全都是靠咏唱咒语释放的，但眼前的神月一直没有念过咒语，但魔法还是放了出来。

“你是不是在好奇我为什么能不念咒语就能释放魔法？”

仿佛是看穿了塔塔米的心思，神月手中端着不知道什么时候又拿出的高脚杯，看着塔塔米问道。

“的确，咒语可以说是魔法的根本，但为什么你能不用咒语便释放魔法？”塔塔米听了神月的话，说出了自己的疑问。

“咒语是魔法的根本？”神月用不屑的眼神看了塔塔米一眼说道，“没想到你也跟那些腐朽的老家伙一样！说什么咒语是魔法的根本，你一个科学侧的人形书库怎么会懂我们魔法的伟大呢？”

“我好像被看扁了呢......”

塔塔米看着悠游自在喝着红酒的神月，啧了一声说道。

“看扁？不不不......我从来没有小看过你！”神月摇了摇头，“不只是我，恐怕整个魔法侧都没有人敢小看你，科学侧的人形书库，仅仅是这一个身份，就没有人能小看你。”

神月说着，手臂再次一挥，塔塔米身后的一瓶红酒忽然爆开，化作数十颗小型的火焰飞弹，涌向了塔塔米。

塔塔米感受到身后的热浪，急忙转过身，手中双枪舞的密不透风，火焰飞弹纷纷被打落，在地上炸出一个个坑洞。

“人形书库......”

还没等塔塔米转过身，神月就已经站到了塔塔米的背后。

“你不知道将自己的后背留给敌人是多么愚蠢的事情吗？”

“什么......”

塔塔米还没来得及回身应对，就感到背后一阵发烫，随后便是强大的冲力，整个人如同被卡车撞到一样，飞了出去。

“哗啦啦”

飞出去的塔塔米撞到一个货架之上，将货架给砸倒，上面的酒瓶也话哗哗啦啦的碎了一地。

也幸好塔塔米身上穿着盔甲，不然就算是满地的酒瓶碎屑，也够他受的了。

塔塔米强忍住身上的伤痛，翻了个身站了起来，警惕的看向了不远处的神月，不过他没有注意到，他翻身时将满地的红酒沾了一身。

看到塔塔米翻身时不小心沾到身上的酒液，神月笑了，“呵呵......人形书库，没想到你居然这么自觉呢。”

听了神月的话，塔塔米开始有些疑惑，不过当他发现自己身上沾满了不知名的液体之后，整个人的脸色都变了。

没等他想办法把身上的液体给消除掉，神月便用手指向了他。

“燃烧！”

神月的话音刚落，塔塔米身上的液体便开始燃烧了起来，熊熊的火苗蹿的老高，将塔塔米给包围了起来。

“哈哈哈哈！人形书库！你放心！我不会把你烧死的！我只会把你烤的半熟，让你留一口气，然后把你知道的情报通通套出来！然后毁掉整个学园都市！”

看着眼前变成火人的塔塔米，神月有些疯狂的大叫着，眼中满是兴奋，他仿佛已经看到了学园都市的灭亡。

其实塔塔米现在没什么大碍，因为身外有一层盔甲保护着，火并没有烧到他。

但这不是长久之计，铁始终会被火焰给烧融，而且在烧融之前，说不定塔塔米就已经在这狭小的盔甲中被蒸熟了。

他第一个念头就是把火给扑灭。

扑灭火焰当然第一时间想起的就是水，但这酒窖中明显没有水的痕迹，除了红酒还是红酒。

虽然塔塔米此时很想画个灭火器，但直觉告诉他，对面的宇智波神月是不可能给他这个机会的。

所以他打算采用最直接也是最简单的方法。

就地打滚！

塔塔米想都不想，直接躺到了地上，在地上打起了滚，想要用这个方法将身上的火焰压灭。

不过......他好像忘了，他脚下全是碎酒瓶和洒落的红酒，这下火焰不仅没有熄灭，反而有愈演愈烈的趋势。

“人形书库，你是真笨呢？还是在装傻？”神月有些怜悯的看着塔塔米说道，“你忘了你身上的酒液是这么来的了吗？”

塔塔米的视线虽然已经被火焰遮挡，但他却可以听到神月的话。

说实话，他自己也有些奇怪，这么低级的错误自己怎么还会去犯？而且连犹豫都没有犹豫。

实在是想不通这一点，塔塔米也就不打算再去想，因为他已经感受到盔甲上的热意了。

“这个时候，只能用金蝉脱壳这一招了。”

实在是没有办法了，塔塔米决定抛弃掉燃烧的盔甲，这也是现在唯一逃出火焰的方法了，毕竟燃烧的只是沾了红酒的盔甲，而不是他本人。

金蝉脱壳，是这个骑士不死于徒手的装置之一，天野美咲制作这副盔甲时，曾经也想过会不会出现类似现在这种情况的事，所以制作了这么一个用来逃生的机关。

只要塔塔米按一下背后的一个开关，盔甲后方就会打开，他本人也会被弹出，就像是蝉脱壳一样，所以起名叫金蝉脱壳。

用手摸索到背后腰部一个隐藏着的铁盖，将它翻开，塔塔米用力按下了里面的按钮。

“唰”

塔塔米盔甲的背后忽然打开，他感觉胸前好像有一只手推了他一下，整个人从盔甲里弹了出来。

失去支撑燃烧着的盔甲在冲击力下，直挺挺的扑向了神月。

神月见此，右手一挥，盔甲右边货架上的红酒像大炮一样，对着盔甲喷出了一个大火球。

“轰”

盔甲被火球击中，顿时散为数个小零件，噼里啪啦的落了一地。

而塔塔米在被弹飞出去之后，在半空翻了个身，落到了地上。

不过......

塔塔米忽然感觉脚底下踩到了一个东西，滑了一下，整个人摔了个大跟头。

摔倒之后，又坐到了一个硬物之上，把他屁股铬的生疼。

“唔......什么东西啊......”塔塔米揉着屁股，从地上站了起来，看向了地上。

“额......”

入目的是两把枪，一红一黄，一长一短，他刚才踩到了长枪，滑了一跤，然后又一屁股坐在了短枪上面......

“枪？”

看到眼前的两把枪，塔塔米脑海中忽然浮现出一句话。

自古枪兵多苦逼，幸运从来不过e......

“怪不得我掉下来之后就一直倒霉！原来我不知不觉间变枪兵了吗？真是不幸啊！！！”

ps:今天早上起来照了下镜子......嗯嗯......有沟的......而且没有挤！！绝对没有挤！！！！！！！

第一百四十四章  神月的故事

火苗飞舞，火星四溅，在昏暗的地下酒窖中如同银蛇乱舞，分外壮观。

塔塔米心中虽然有些郁闷，但他还是不得不捡起地上的两把枪。

将外套上的兜帽带上，遮住头发间的黑色电线，塔塔米看向了神月。

“没想到你还有这一招呢。”神月看了看地上散落的盔甲，又看了看已经脱离盔甲的塔塔米说道。

“没有三两三，哪敢上梁山啊！如果我没有一些自保的手段，那早被你们这些打我主意的人给抓走了。”塔塔米将长枪抗在肩上，短枪横在胸前，警惕的看着神月说道。

“也对呢......不过......虽然以前曾经远远的看过你，但离近了看......啧啧，你是男的还真是可惜了呢。”

神月有些惊艳的看着塔塔米说道。

塔塔米听了神月的话，撇了一下嘴，“切，我是男的还真是对不起了呢，不过你也没资格说我啊，一个大男人居然留一头粉色的长发......”

“你给我住嘴！”

神月好像很不喜欢别人拿他的粉色长发说事，听到塔塔米的话，他身后顿时冒出了无数的火焰。

“烈焰焚情！”

一团团火焰就像是天上的云彩，缓缓的飞向了塔塔米。

而地上洒出的酒液同样也化作火云，从地上飘了起来。

“这是火云邪神吗？”

看着粉发飘扬，被火云环绕着的神月，塔塔米脑海中冒出了四个字。

不过塔塔米此时已经顾不上感叹了，因为火云已经在逐渐的逼近了。

“哈！”

塔塔米大喝一声，手持着双枪快步冲了上去。

破魔的红蔷薇不停的挥舞着，在火云中劈开了一条通道。

必灭的黄蔷薇虽然没有红蔷薇破魔的能力，但却也能将那些火云拨开一些。

靠着这两把枪，塔塔米慢慢的接近了神月。

“那两把枪......”

看着塔塔米手中那两把造型独特的双枪，感受着那些失去魔力供给而熄灭的火云，神月已经大概猜出了什么。

神月看了一眼塔塔米，挥了一下右手。

塔塔米右边的一瓶红酒忽然颤抖了起来。

“嗯？”

塔塔米自然注意到了这个瓶红酒，眼疾手快的他很快就用破魔的红蔷薇将其劈碎。

“哗”

碎掉的酒瓶中的红酒流了出来，而红酒里面忽然亮起了一个奇怪的符号，不过那个符号很快就暗了下去。

虽然那个符号一闪而逝，但却被塔塔米的金瞳给捕捉到了。

“那个是......符文？”

塔塔米认得那个东西，那是史堤尔释放猎杀魔女之王时用过的符文。

虽然这个符文跟史堤尔的符文略有不同，但也差不了多少。

“你是符文魔法师？”

塔塔米看到符文，自然而然的猜出了神月的身份。

“看来你是从伦敦那个所谓的天才符文魔法师史堤尔.马戈努斯那里得到符文这种知识的？”神月见自己的身份被认出，并没有太过于惊讶，毕竟他之前已经知道有符文魔法师和人形书库交过手，对方能认出符文当然是正常的。

“跟你比起来，史堤尔那家伙这个所谓的天才也并不算什么？”

塔塔米看了看周围密密麻麻的红酒，用赞扬的语气说道。

“居然将符文融入红酒之中，不得不说你的手段真不简单。”

“并不是所有人都和那家伙一样张扬的。”神月喝了一口红酒，对于塔塔米的赞扬并没有放在心上，“太过张扬的人是没有什么好结果的，再说......我们小小的拾荒者魔法结社怎么能和必要之恶教会那种庞然大物相比呢？人家用天才符文法师的名头提升自己教会的名气，我们拾荒者呢？太过出风头可是会死的很冤的。”

“我可不这么认为呢。”塔塔米看着对方，眯起了眼睛，“能和学园都市这种科学侧最大的城市作对，你们拾荒者的背景肯定也不简单呢。”

“没错，学园都市的确是科学侧最大的城市，所以......只要毁了它！科学就会崩盘！魔法就会再度恢复它的辉煌！”

神月对于毁灭学园都市这件事好像极其上心，尽管有火云遮挡，但塔塔米还是看出了对方眼中的兴奋之色。

“为什么......”

塔塔米平静的看着神月，嘴里吐出了三个字。

“什么为什么？”

“为什么这么热衷于毁灭学园都市？难道让魔法恢复辉煌就那么重要？重要到你不惜生命来学园都市抓我。”塔塔米说出了自己心底的疑惑。

“科学是无用的！”神月面目狰狞，几乎是咆哮着说出了这句话，“这个世界，只有魔法才能拯救！！！科学必须要毁灭！！！”

“愚昧的想法，有很多事情是魔法不能解决的，如果科学真的毁灭，这个世界将会乱套的！”听了神月的话，塔塔米忍不住向他训斥道。

“连人都救不了！科学要它有何用！”

神月的声音在酒窖中回荡着，久久不曾散去。

听了神月的最后一句话，塔塔米明白了，眼前的这个宇智波神月可能也是个有故事的人。

“救不了人是什么意思？”塔塔米看着神月，向他问道。

神月听了塔塔米的话，并没有立即应声，而是平缓了一下因为激动而变得有些急促的呼吸，使自己平静了下来。

“你听说过生命探测仪吗？”

“生命探测仪？”塔塔米听到神月口中的话，想了想说道，“是不是那种探测到生命会提示的那种？”

“差不多......”神月低着头喃喃道，“我也不知道那玩意儿叫什么。”

“我是木叶财团的二少爷，我上面还有一个姐姐，叫做宇智波神音。”

神月将手中的红酒一饮而尽，将自己的故事缓缓道出。

“在十年前，我和姐姐作为木叶财团的未来继承人，跟随父母去参加一场宴席，可没想到......那场宴席最终成为了死亡的宴席！”

“死亡的宴席吗？是遇到了仇杀？还是遇到了恐怖袭击？”

塔塔米听到神月的话，说出了自己的猜测。

“都不是......我们遇到了地震......”神月浑身颤抖着，眼中也浮现出了恐惧的神情。

“我永远也忘不了......那地动山摇的场景，所有人像疯了一般涌向了大门，许多人在踩踏中丧生......而我，则是和姐姐一起被人群挤到了一处墙角......不过也正是因为这个墙角......我才活了下来......”

“就因为这个你就仇视科学？地震好像是自然灾害？关科学什么事？”

塔塔米听了神月的讲述，不禁感到有些好奇。

“你懂什么！本来我和我姐姐两个人都能活下来的！可是......那些前来搜救的人明明听到了我和姐姐的呼救声，却只是因为生命探测仪没有反应，就放弃了搜救！”

“你知道我是怎么活下来的吗？”

神月有些凄凉的笑了笑，手紧紧的握了起来，手中的高脚杯碎了也不顾，玻璃碎片扎进他的手掌，殷红的鲜血顺着指缝流了出来。

“姐姐她不知从哪里端来一杯红酒......她说那是她在残骸中无意间发现的......我喝了下去......我活了下来.....而她却以酒精过敏为由......把红酒全都给我了......她死了......”

“是因为长时间没有进食而死的吗？”塔塔米想了想回答到。

“不......她不是饿死或者渴死的......她是失血过多而死的......”

听了神月的话，塔塔米心中咯噔的跳了一下，“难道......”

“没错......那杯红酒并不是真正的红酒......那是我姐姐宇智波神音的血液！年幼无知的我像一只吸血鬼一样，靠着姐姐的血液在那场灾难中活了下来！而姐姐她......却永远的闭上了眼睛......”

塔塔米沉默了，他此时不知道该说些什么，发生了这样的事，也难怪神月会那么仇视科学。

“我和姐姐是在地震的三天后被挖出来的，救了我们的不是那些所谓的搜救队，而是一名魔法师。那天下着雨......很冷......但姐姐的手更冷......因为她的身体已经僵硬了......”

“她再也睁不开眼睛了......”

ps:喂喂......我今天居然破天荒的卡文了！不过还好码了出来，最后求票。

另外......书评区好多狼......

第一百四十五章  最后的晚餐

火云还在飘舞着，昏暗的油灯随风摇曳，仿佛在诉说着它主人的故事。

“从被那名自称火的魔法师救了之后，我就发誓，要粉碎这世界上的所有科学！而学园都市，就是我的第一个目标！”

神月看起来就像那些疯狂的宗教狂信徒，面目狰狞可怖。

“可这样又有什么意义呢？”塔塔米看到神月的样子，忍不住叹起了气，“生活在与魔法完全不同的超能力世界中，提心吊胆的过着每一天，这样真的好吗？”

“呵呵呵......那又怎样，哪怕是丢了这条性命，我也要粉碎科学......”

“愚昧至极！”塔塔米怒声打断了神月的话，“你有没有想过牺牲自己将你救下的姐姐的感受？你这样做完全是糟蹋了你姐姐的鲜血！”

“姐姐她......她会原谅我的......她一定会原谅我的......对......姐姐......”

神月最后一句话不是跟塔塔米说的，而是对身后被火焰牢笼所困着的姬神秋沙说的。

“你一定是我姐姐的转世，一定是的......不然怎么会那么像......”

神月看着身后有些不知所措的姬神秋沙，伸出被玻璃刺破，带着鲜血的右手，穿过火焰，抚摸了一下她的脸颊。

鲜红的血液沾在姬神秋沙白皙的脸蛋上面，看起来格外的刺眼。

“只可惜是黑发......如果你是粉发该多好......”

神月有些失落的收回了手臂，独自喃喃道。

“这就是你囚禁她的原因吗？”塔塔米见此，看了看两人的面容，果不其然，神月和姬神二人长得非常相像，如果姬神秋沙的头发变成粉红色，那就更像了。

“不......能遇到她，是我意料之外的事，我只是帮别人看守她罢了，而我的任务......”

神月再次转过了身，眼睛直勾勾的盯住了塔塔米，“我的任务就是抓住你啊！”

塔塔米手中短枪舞了个枪花，指向了神月，“你的秘密已经被我看破，只要我用破魔的红蔷薇将所有红酒打碎，破坏里面的符文，你就无法使用你的符文魔法，所以......你这次输定了！”

“人形书库，你太过自信了，如果我仅仅只有这么一点手段，还会来这里吗？借你一句话，没有三两三，我怎敢上梁山啊！”

神月的话音刚落，酒窖中的四盏油灯忽然猛的燃起，火焰仿佛受到了什么牵引，变成四条火蛇，环绕了整个酒窖。

“彼得(peter)”

“安德烈(andrew)”

“雅各(jacob)”

“约翰(ew)”

“多马()”

<)”

“达太(thaddaeus)”

神月口中如同唱歌般不停的吟唱着一些类似人名的词汇，而酒窖中的火焰随着神月的话，逐渐的汇聚到了酒窖的上空，形成了十三个形态各异的人形。

“这些人名是......耶稣十二门徒？！”

听着神月吟唱出的名字，又看了一下头顶上空的十三个火人，塔塔米感觉有些熟悉，仔细回忆了一下，那些不正是耶稣的十二个门徒吗？

“十二门徒的集结”

“你们其中一人将出卖我！”

“叛变者将会受到应有的惩罚！”

“这便是”

“最后的晚餐(thelastsupper)”

神月话音一落，整个地下酒窖忽然亮了起来，酒窖上方的十三个火人从天上落了下来。

“啪啦”

地下货架之上的红酒也全部爆开，红酒洒落了一地，随后在地上燃烧了起来，同样化作火人从地上站了起来。

“thelastsupper......最后的晚餐吗？是说耶稣和他十二个门徒？还是说你和你姐姐那天所参加的宴席呢？”

虽然所有红酒全都已经爆开，但酒窖中不仅没有因此变得空旷，反而因为火人的出现，变得更加拥挤了。

“最后的晚餐，至今为止迎战过三千五百二十名敌人，成功杀死三千五百一十八名，仅仅有一名圣人和一名同样擅长符文魔法的冰系魔法师逃脱，至今为止未尝一败！人形书库......你准备好享受这最后一场晚餐了吗？”

“连圣人都要逃跑吗......我倒是有兴趣试一下了......”

“吼”

一名火人咆哮着冲了上来，它身上燃烧着的熊熊火焰不亚于猎杀魔女之王那三千摄氏度的温度。

塔塔米手中破魔的红蔷薇直接穿透了火人，火人哀嚎一声，倒在地上消失了。

不过，另一名火人很快也冲了上来，塔塔米如法炮制，再次将它给刺灭，不过紧接着第三个又冲了上来。

“人形书库，不要徒劳了，这些火焰精灵是无穷无尽的，哪怕是被消灭，也能无尽的重生。”

神月漠视着塔塔米，看着身边的火人一个个的冲了上去，用劝降的语气说道。

“人无完人，魔法也必定有它的弱点，就像猎杀魔女之王的弱点就是符文，只要我有足够的时间，我也能找到你这《最后的晚餐》的弱点！”

塔塔米一枪将身前的火人劈开，看着神月说道。

“原来你打的是这个主意吗？”听了塔塔米的话，神月不仅没有阻止塔塔米寻找自己魔法弱点的行为，反而耸了耸肩膀说道，“这个魔法的弱点，其实不用你去找，我可以直接告诉你的。”

“你会那么好心？”塔塔米听了神月的话，警惕的看着四周围上来的火人反问道。

“这个魔法的弱点其实很简单，它是以意大利艺术家列奥纳多·达·芬奇在米兰圣玛利亚德尔格契修道院所创作的同名壁画为灵感所创作的不亚于圣乔治圣域的魔法，它的弱点其实很容易就能猜出，就是十二门徒中背叛耶稣的门徒犹大，只要在代表着十二门徒的火人中找到代表犹大的火人，并消灭他，那么这个最后的晚餐将会不攻自破！”

神月在塔塔米惊讶的目光下，将自己绝招的秘密缓缓道来，但即使是这样，他还是满脸自信，好像一点都不担心自己的魔法会被破掉。

“找到背叛的犹大......”塔塔米嘴角抽搐着看着四周几乎长得一模一样的火人，“这么多让我怎么找啊？说不定我还没找到，就被火人群殴死了，这也太赖皮了？”

看到四周的火人，塔塔米知道神月为什么那么自信自己破不了他的魔法了，因为火人的数量太多了，而且还长得基本上一模一样，谁知道哪个是犹大啊？现在的情况，除非是用大规模的魔法一次性灭了全部的火人，或者是塔塔米这边有足够多的人，一人一个清了那些火人，否则单独一人很难破掉。

“该死......如果是以前，我完全可以画出一个拥有大规模杀伤力的人物来放地图炮，可现在我只能画没有生命的武器和一些简单的小东西......仅凭这些怎么能对付这么多火人呢？”

塔塔米摸了摸脖子上的大脑维持装置，脸上露出了苦涩的表情。

塔塔米说的不错，如果塔塔米画出奈叶，魔炮轰炸一番，何惧这些小小的火人？

“可恶......有没有什么拥有大规模杀伤力的武器......仔细想想......热武器大概是不行了......导弹虽然能轰掉这些火人，但那样我和姬神秋沙也活不下来，枪械干不掉这些火人，画出来又没有用......只有冷武器了......可有大规模杀伤力的冷武器有哪些啊......”

塔塔米此时犯了难，越是着急，越是想不起来，平时那些随口就能说出来的神兵利器仿佛是在跟塔塔米玩捉迷藏一样，从塔塔米的脑海中消失的无影无踪了。

“冷武器......冷武器......冷......等等......冷？冰霜？霜！对了！”

塔塔米念着冷时，无意间想起了一把和冷有关的武器，貌似那把武器真有可能破掉神月那个最后的晚餐。

“折腾了这么久，也该结束了。”

塔塔米金色的瞳孔中再次涌出了自信，发出了耀眼的光芒。

他躲避着火人的攻击，手中破魔的红蔷薇将冲来的火人一一刺灭，而另一只手中必灭的黄蔷薇则是在地上不停的画着什么，从轮廓来看，像是一把剑。

“人形书库，你还不愿意放弃吗？你这次注定会失败的！”

神月自然看到了塔塔米的动作，但他并不以为然，他对自己的魔法很有信心，而塔塔米的动作，在他看来，就是垂死的挣扎。

“呵呵......”塔塔米笑了，他平息了一下因为剧烈的运动而变得有些急促的呼吸。

“不要叫我人形书库，这个时候，要叫我呜喵王大人！！”

ps:老娘的沟就是挤出来的怎么了！（自暴自弃），老娘萝莉身形又怎么了（望天），我贫胸，我骄傲，我为国家省布料！！！胸不平，何以平点娘啊！！

最后，求票票过四千......

第一百四十六章  叫我呜喵王大人！

“不要叫我人形书库，要叫我呜喵王大人！”

仿佛是一个信号，寒冷至极的气息从塔塔米脚下的地面中蜂涌而出，周围离得近的火人瞬间被着股寒气给冰结。

“喵了个咪的，连火都能冻起来，不愧是霜之哀伤啊......”塔塔米看着身周变成冰雕的火人，咽了一下口水，“不过......它是我画出来的，现在它的主人是我，应该取不走我的灵魂......”

犹豫了一阵，塔塔米还是咬着牙拿起了地上的那把剑。

刹那间，冰冷的气息全部收敛了起来，全都回到了塔塔米手中的霜之哀伤之上，剑柄上的羊角骷髅闪发着不祥的光芒，双刃巨剑上雕刻的符文寒冷无比……仿佛连灵魂都会被冻结。

各种负面情绪充斥着这个地下酒窖，一柄闪烁着冰蓝色符文的巨剑出现在了塔塔米的手中，美丽而又摄人心魂的巨剑……

塔塔米只感觉有一股邪恶的气息想要入侵他的身体，不过就在这时，他眼中的金光再次亮了起来。

那股邪恶的气息就像是遇到了天敌一样，畏惧的退了回去，塔塔米这才松了一口气。

邪恶的气息退走之后，塔塔米乌黑的长发忽然变了，变成了冰雪一样的白色，白的摄人心魂，让人看了忍不住心生惧意。

紧了紧手中的那把魔剑，虽然外表看起来非常之邪恶，但塔塔米还是感觉到了剑中传来一阵撒娇讨好的感觉，就好像是小猫咪看到主人一样。

“那把剑......好邪恶的剑......”神月感受着酒窖中忽然降下的温度，脸上的表情顿时变得难看了起来。

不过他的表情忽然又变得怪异了起来，因为四周冰冷的气息忽然再次退回了塔塔米手中的剑里，虽然周围还是很冷，但明显比刚开始要好多了。

“......”

塔塔米看着手中的剑，忽然无语了，因为手中霜之哀伤传来的感觉告诉他......这把剑貌似......也被削弱了？

虽然的确能够感受到剑上传来的浓厚的死亡气息和寒冷的冰霜气息，但那些力量他只能动用一小部分，像霜之哀伤刚出现冻结火人的那种攻击，塔塔米发现自己完全用不出来。

“虽然只能用一小部分......不过它的力量也是不可小窥呢......”塔塔米感受着身周仿若自己臂膀的冰霜之力，感觉信心也涌了上来。

“看样子你好像驾驭不了那把剑呢，使用一把自己都无法驾驭的剑，你确定能打败我？”神月自然看出来塔塔米此时的状态，本来因为霜之哀伤出现时的担心也消失了。

“就算我无法使用这把剑的全部力量，我照样能用一小部分力量粉碎你的晚饭！”

塔塔米高高的举起了手中的符文大剑，嘴里喃喃着他自己都听不懂的咒语，四周的温度顿时下降到了冰点，随着塔塔米的吟唱，周围的空气似乎也凝固了起来，冰蓝色的光芒在满是火光的酒窖中非常的显眼。

许多冰蓝色的符文出现在了塔塔米的周围，紫黑色的烟雾从符文中弥漫而起，整个酒窖开始震动了起来。

“咔嚓”

一只手从地下深处，本来从地下伸出一只手就已经够恐怖了，可那只手......却是没有血肉的白骨之手！

事情还没有结束，在那只白骨手掌之后，又是一个个的白骨手掌，紧接着，一个个骷髅手持着残破的武器，从地下钻了出来，不过其中也夹杂着不一样的骷髅，它们身上穿着学园都市学校的校服。

“这有些不对啊？学园都市的人死后，不是统一火葬埋到第十学区吗？怎么这里......”塔塔米看着那些明显是学园都市学生变成的骷髅，心中有些疑惑，不过他想了想学园都市的黑暗，很快就释然了，“看来这些又是黑暗的产物啊......可怜的家伙们，如果不是我把你们唤出来，什么时候你们才能重见天日呢？”

金色奇异的双瞳，在冰蓝色光芒的照耀下，如同那美丽虚幻的迷梦，白丝从帽子的缝隙中调皮的跑出，在他的身前轻轻飘舞着，“上！我的亡灵大军！干掉你们眼前的敌人！让他们见识一下什么叫做亡灵天灾！！”

塔塔米说这话时看起来很酷，但是......他身后的骷髅根本称不上是大军，如果是没有削弱的霜之哀伤，别说是眼前的这个魔法，恐怕学园都市也会在亡灵大军的碾压下化为灰烬，亡灵天灾的称号可不是空穴来风。

“玩弄死者的灵魂......人形书库，你这么做是不会有好结果的。”神月皱着眉头看着对面塔塔米身边的骷髅，凝重的说道。

神月说的很有道理，从古至今，玩弄死者灵魂的死灵法师，有哪个是正常的？阿尔萨斯那么英俊潇洒的一个高富帅，拔起霜之哀伤之后，样子变的惨不忍睹......

不过塔塔米不一样，他并没有受到霜之哀伤的影响，改变的仅仅是得到了控制死亡气息和冰霜气息的能力和一头白丝。

“玩弄死者灵魂的并不是我，而是我手中的剑，所以......坏结果也落不到我的身上。”塔塔米毫不在意的耸了耸肩说道。

就在塔塔米说话间，塔塔米的骷髅大军已经迎上了神月的火人大军，一些手中拿着刀剑的骷髅蹦蹦跳跳的凑到了火人身边，手中破旧的刀剑狠狠地砍在了火人的身上，不过那些刀剑的质量好像不怎么样，碰到那些火人就变成了铁汁，滑了一地，骷髅本体也化作黑灰燃尽了。

不过，骷髅里面还是有一些比较给力的，像那些穿着学园都市校服的骷髅，有几个手中不时的飞出了水弹和空气炮，还有念动力之类的超能力。

不过有一点让塔塔米非常疑惑，那就是超能力好像需要在脑中演算才能使用？可是这些骷髅一看就是没有大脑的生物啊！！为什么还能使用超能力啊？！

“你的亡灵大军好像不怎么样啊？不过也是呢，火焰可是克制邪恶的呢，你那些邪恶的骷髅怎么可能打得过我的火人呢？”神月看到塔塔米手下的骷髅不仅没有给自己的火人带来伤害，反而被自己的火焰给烧成了飞灰，心里开始小看起了塔塔米的亡灵大军。

塔塔米见此，并没有说话，而是再次抬起了手中的霜之哀伤，霜之哀伤之上的冰蓝色符文亮起，一阵冰霜之力从他身上散发了出去，环绕在了他手下骷髅的身上，形成了一件件寒冰盔甲。

而拥有了寒冰盔甲的骷髅，攻击力和防御力顿时大增，不再和之前一样，碰到火焰便燃尽了，它们的刀剑上同样也布满了冰霜，砍在那些火人的身上时，也开始对那些火人有了伤害。

“可不要小看亡灵的力量啊！它们可是能够征服一个大陆的存在啊！”

ps：这一章  有些没状态呢，最近的确有些不在状态呢......最后，感谢最近给我打赏的朋友还有给我投评价票的朋友，拜谢！

第一百四十七章  最后的晚餐的真正弱点

昏暗的酒窖之中，红酒的货架早已不见，空旷的酒窖中挤满了火焰形成的火人和身着冰霜盔甲的骷髅。

不断有骷髅被火焰燃烧，但地下总是会爬出新的骷髅来填补上之前的空缺。

不断的有火人被骷髅敲灭，但魔法的特性很快又生成新的火人补充上来。

两种生物看起来好像都是那种能够无限重生的种类，但其实并不是如此。

至少塔塔米的骷髅不是，他手中的霜之哀伤只能持续三十分钟，如果他在三十分钟内没有解决掉这个术式，那可真的就有危险了。

“哈！”

塔塔米手拿着霜之哀伤，快步冲上前，一剑砍到了迎面而来的火人身上。

霜之哀伤不愧是巫妖王的佩剑，砍在火人身上，冰霜之力瞬间就把火人给瓦解了。

塔塔米冲进火人之中，如同狼入羊群一般，手中的霜之哀伤不断的撕咬着火人的身体，吞噬着火人的生命。

在塔塔米的带领下，骷髅们将火人打的节节败退，而神月这是板着一张脸，动都没有动。

当整个酒窖中有三分之二被白骨骷髅占领时，塔塔米停了下来，他领着自己的“部下”，面对着对面的火人，看着火人之后的神月，轻轻的笑了。

“魔法师，你的魔法就快被我破了呢，你怎么不做点反抗呢？”

神月紧紧的握起了拳头，鲜血从他手上的伤口处流出，滴到了地上，看起来非常的不甘，但是他却并没有回击塔塔米。

“如果我没有猜错，你现在应该动不了？或者说你现在不能动！”

塔塔米看着神月的样子，金色的瞳孔中流露出奇异的光芒。

“这个魔法既然是按最后的晚餐所设计的，那么......如果我没有猜错，你在这个魔法中的位置应该就是最后的晚餐之中的圣子耶稣！”

“而圣子耶稣在和自己的十二个门徒吃完最后的晚餐之后，就被罗马兵给绑到了十字架之上，而你现在......应该就是处于十字架上？”

听了塔塔米的话，神月浑身一震，塔塔米说的没错，他现在的确等于说是在十字架之上，不能移动一丝一毫。

虽然消灭犹大的确能解除术式，但其实不用那么辛苦去找那个背叛的门徒犹大，神月本人才是这个术式的最大弱点。

所有被神月打败的人都被神月带进了一个误区，那就是犹大！

最后的晚餐，是圣经中非常著名的故事，几乎很多人都知道，也正是因为这样，每个人都对神月口中术式的弱点深信不疑，而下意识的忽略掉了另一个人主持这场晚餐的圣子耶稣。

圣子耶稣被犹大背叛，死于十字架之上，但他死后又再次复活，并回到了圣主的身边，真正意义上的拥有神性。

这个术式的破解方法，就是阻止作为“耶稣”的神月在十字架上成功受刑！

最麻烦的破解方法就是杀死犹大，只要杀死犹大，犹大就无法背叛，而耶稣就不会死于十字架之上。

而还有一个最简单的办法，那就是把在原地不动的神月逼得移动。

只要他移动了，就证明他已经不是束缚在十字架之上，不在十字架之上自然就代表无法受刑，于是他就无法完满自己的神格用血肉救赎，神性不全，然后最后的晚餐的最后之意消失，圣餐的意义消失，红酒作为神子之血的神圣意义消失，十二个门徒就没有足够的神圣意义构建术式解体。（我抄的......感谢书友杞人名殛提供的资料）

“没想到你知道那么多呢，连圣经中最后的晚餐的故事都知道。”

神月幽幽的叹了一口气说道。

在他看来，塔塔米这个科学侧的人形书库一定不会知道最后的晚餐所代表的真正的意义，所以便告诉了他犹大这个弱点，但是他没想到对方这么快就看出了自己的目的。

“学园都市也是有一些教堂和神学系学校的，他们学校的一些资料我当然也知道一些，所以这么一点知识我还是懂得！”

学园都市虽然是科学的都市，但里面除了超能力学校之外，的确是有神学系学校，它们大多都分布在第十二学区，只不过比起超能力，神学系还是有些冷门，所以很多人都不知道神学系学校。

“接下来......到结束的时候了！”

塔塔米猛的一挥手中的符文大剑，他身后的骷髅们争先恐后的扑向了那些火人。

不过也并不是所有的骷髅都跑了上去，那几个身上穿着学园都市学校制服骷髅则是留在了塔塔米的身后。

这几个会超能力的骷髅塔塔米已经注意他们很久了，它们一共有四个，其中一个从破旧的衣服上来看是属于常盘台私立中学的，还有一名是长点上机的，另外两名的校服塔塔米没有见过，不过从他脑海中显示的资料来看，他们的学校也不简单。

“啧啧......全都是学园都市一流学校的学生，难道这四个人之前也是类似暗部的组织？”塔塔米看着眼前的四个人......不对，现在应该说是四个骷髅，心中忍不住感慨了起来。

他留下这四个特殊的骷髅，也是有用的，毕竟它们是现在所有骷髅中仅有的几个会远程攻击的骷髅。

而这几个骷髅，正好可以拿来攻击躲在火人身后的神月。

看着四个如同忠实的奴隶一般站在自己身后的骷髅，塔塔米对着它们下了命令，“你们四个，尽全力攻击对面的那个人类！不求将他干掉，只需要将他打的移动即可。”

四个骷髅只是呆滞的点了点头，在它们的认知中，并没有什么干掉或者打到敌人移动，它们只知道，对面的那个人类激怒了伟大的巫妖王，激怒伟大的巫妖王就对于挑衅它们，既然敌人都挑衅了，哪有不反击的道理。

四个骷髅表面上看起来呆呆傻傻，但行动起来干净利落，没有一丝拖泥带水，整齐的站成了一排，一起看向了神月。

身穿破旧的简直快要看不出原来样子长点上机校服的骷髅扬起了自己那已经没有血肉的手臂骨，数个水箭出现在他的面前。

旁边身穿常盘台夏季制服的骷髅紧跟着指了一下那些水箭，一股强大的寒气瞬间包裹住了那些水箭，将它们变为了无数闪着寒光的冰箭，大概是因为塔塔米冰霜力量的加成，冰箭的个头比原本的水箭要大的多，本来碗口大的冰箭变成了盆口那么大！这玩意儿打到身上可不是痛一下那么简单。

后面另外两个骷髅分别是念动力和空气使，它们纷纷发动了能力，空气加念动力的推进，使本来速度就很快的冰箭更加的快了。

数根粗壮的冰箭......此时不应该再去用冰箭形容它们，确切的说它们现在无异于是一个个导弹！

虽然说的时候有点慢，但四名骷髅的组合技完全是在几秒钟内完成的，看那熟练的样子，好像使用过这个组合技很多次一样。

“这四个能力者骷髅果然不简单，四个人联合起来，威力居然不下于level5的攻击！看来它们也很不一般呢......只是看不出它们长什么样，也不知道它们生前的身份。”塔塔米看着眼前四个看起来呆呆傻傻的骷髅，在心中忍不住的感叹了起来。

而神月那边，他可顾不上去感叹敌人的组合技多么华丽，他现在等于绑在十字架上，不能移动，活生生的变成了一个靶子，看到飞来的巨大冰箭，头皮一阵发麻，他不得不指挥着身边的火人，去迎接飞来的冰箭。

ps:4000推荐了，而且周点击还前十了，所以我发福利了，不过.......

被吐槽了orz，发个胸说我平，晒个腿被吐槽萝莉穿什么黑丝......谁说萝莉不能穿黑丝了啊啊啊！最后继续求票，希望票票也进周前十～

第一百四十八章  找到优达

相当于level5一击的冰箭哪里是神月手下那些火人能够抵挡的，在一声声的哀鸣之下，火人一个个消失在了神月的身边。

“唰”

最终还是有一支冰箭透过了重重的阻挡，来到了神月的身边，不过因为火人的阻挡，变得小了很多。

变小的冰箭划破神月的脸颊，带走几丝粉发，扎到了他身后关着姬神秋沙的火焰牢笼之上，将牢笼给打破。

感受着脸上扇发着冰凉触感的伤口，神月倒吸了一口冷气。

那可不是一般的冰箭，那是由能力者释放的寒气再加上霜之哀伤那能冻彻灵魂的极寒之气混合而成的冰箭，就那么轻轻擦破了一点皮，神月就已经感觉自己的半边脸冰的都快失去知觉了。

“可恶......”神月因为脸部失去了知觉，连说话都有些困难，发出的声音非常之滑稽。

神月释放魔法不用念咒语完全是因为他融入红酒之中的特殊符文，现在红酒全都作为“神子之血”用于《最后的晚餐》之上，所以现在想放魔法他必须要念咒语。

然而塔塔米手下骷髅的冰箭使得他脸部被寒气冻得麻痹，连说话都不完整，何谈念咒呢？

就在神月想着怎么应对塔塔米手下骷髅的攻击时，塔塔米也注意到了一件事，那就是神月的身边还有一个火人！

这个火人一开始就呆在神月的身边，没有参与与塔塔米骷髅大军的战斗，也没有动作，就是安静的站在那里。

本来它旁边还是有十一个火人和它一样，围绕着神月，塔塔米只是将它们当做神月用来保护自己的保镖。

不过在刚才冰箭的攻击中，塔塔米发现了一件事，那就是其他十一个火人全在冰箭飞去时挺身而出挡住了攻击，而那个火人却像没有看见一样，依旧无动于衷。

哪怕是最后一只冰箭差一点打中神月，它都没有移动一丝一豪，眼睁睁的看着冰箭划破了神月的脸颊。

而神月不仅没有因为那个火人没有冲上来而生气，反而好像没有把那个火人当一回事一样，完全的无视了它，或者说......他完全默认了那个火人的行动。

因此，塔塔米有了一个大胆的猜想，那个与其他火人不同的火人很有可能就是十二门徒中犹大的代表！

也只有这个理由能解释为什么神月宁可让自己受点伤也没让那家伙帮他当冰箭，自己伤了没什么事，如果犹大死了，那这个术式必定会瓦解。

而看一下神月和那个火人的位置，正好和最后的晚餐那副画中耶稣和犹大的位置一样，这使塔塔米更加奠定了心中的想法。

虽然说让神月那家伙移动一步就能破掉术式，但既然知道了这些火人中哪个是犹大......与其去对付有着不知名底牌的魔法师，还不如去对付一个没有智慧的连人都算不上的火人。

塔塔米打着这个想法，趁着神月将注意力全都放在了那四名骷髅身上，悄悄的绕到了一旁。

本来地下酒窖的这些火人全都是神月的爪牙，但现在，高大的火人反而成为了塔塔米完美的掩体。

也并不是没有火人发现塔塔米，不过在它们出声提醒神月之前，塔塔米就已经将它们给瓦解了。

就这样，塔塔米离神月身边的“犹大”越来越近，而神月连应付骷髅的组合技都来不及，怎么会有空闲注意到旁边偷偷接近的塔塔米呢？于是塔塔米就这样得了手。

“呼......”

轻轻呼出一口浊气，塔塔米紧紧的屏住了呼吸，像捕食猎物的狮子一样，悄悄的接近着“犹大”。

“啪”

忽然，一个手拍在了塔塔米的肩膀上。

正处于紧张状态的塔塔米被这么一拍，金色的瞳孔顿时猛的缩成了一个点，手中的霜之哀伤也毫不犹豫的挥向了身后。

不过转身看到拍自己的人之后，塔塔米又强迫自己停了下来，因为那人居然是姬神秋沙！

“你......你不是被神月那家伙关起来了吗？怎么又跑出来了？”塔塔米惊讶的看着眼前的巫女。

“关着我的火焰牢笼被破开了，我见那家伙没有注意到我，就偷偷跑出来了。”姬神秋沙看了一眼神月身后少了一面的火焰牢笼解释道。

“那你也别站我身后拍我啊......我吓出心脏病还没什么，刚才我可是差点把你当敌人切成两半啊......”

塔塔米看着眼前一副无辜样子的姬神秋沙，有些委屈的说道。

“我只是想来给你帮忙罢了......”

“你能帮啥忙......”

“别忘了我可是魔法师！”

姬神秋沙不知道从哪里掏出一根警棍，在塔塔米面前摇了摇说道。

“现在可不是卖萌的时候啊......你还是趁着现在逃出去！”塔塔米有些头疼的看着眼前挥舞着警棍的巫女说道。

“逃不了的......”姬神秋沙收起警棍，看了看四周，摇了摇头说道，“这个地方好像是一个封闭的空间，我在你来之前找遍了每一个角落都没有找到出口，只是在中途被那家伙送出来一次，后来就没有再出去过，所以......想出去必须要经过那家伙的同意才行。”

姬神秋沙口中的那家伙自然就是神月，不过塔塔米听了姬神秋沙的话，倒是有些犯难。

让她跟着自己？可是自己要去破解这个术式，肯定很危险，让她跟着能行吗？

不让她跟着？可是不跟着自己她该去哪？留下来说不定会被偶尔生成的火人攻击，至于回到骷髅身边......你认为一个女孩子会愿意跟一大堆骷髅呆一起吗？反正我不愿意......

最后想了想，他决定还是带着姬神秋沙。

“好，等一下你跟在我身后，如果发生了什么事，不用管我，尽量把你自己的安全放在第一位！”

“哦......”

姬神秋沙没有反驳塔塔米的话，而是乖巧的躲到了塔塔米的身后。

塔塔米见此，无奈的叹了口气，拿着霜之哀伤继续向“犹大”走去，不过这次他身后跟了个小尾巴。

......

“轰”

一个火人挑起，帮助神月挡住了对面骷髅的冰箭，随后和冰箭一起爆开，火星和冰晶在天空中飞舞着，异常绚丽。

“呼呼......”

虽然神月没有动，但他控制身边生成的火人帮他抵挡冰箭时，也使他精神上有些疲惫。

“神月！”

忽然，神月听到了塔塔米的声音从他旁边响起，顿时身体震了一下。

扭头一看，塔塔米手持霜之哀伤，架在一个火人的脖子上，正一副胜券在握的样子看着自己。

“优达......我已经找到了！”

ps:今晚去黑网上网，结果遇到了警察叔叔查黑网......然后网轰动了，所有人都往外跑，不过都被警察蜀黍拦住了，一个一个的查身份证。

我开始没有明白是怎么回事，所以没有跑，不过警察蜀黍查身份证时，还是找到了我，不过他没有查我的身份证......只是说:女孩子家大晚上别在外面闲逛，赶紧回家！于是......我回来了......其他人看我的眼神都是羡慕啊......

第一百四十九章    术式的崩溃，最后的含义

神月看到塔塔米剑下的犹大，又看了一眼塔塔米身边的姬神秋沙，眼中忽然流露出惊惧的神色。

“不要......”

仿佛是乞求，又仿佛是自言自语，神月的表情此时有些怪异。

塔塔米自然没有去在意神月那有些怪异的表情，他只是认为那是神月最后的挣扎。

所以，他毫不犹豫的挥下了手中的霜之哀伤，“一切都结束了！”

霜之哀伤像切豆腐一样切开了犹大的脖子，犹大脸上居然露出了人性化惊恐的神色，身体向后斜去。

可是它的这些动作已经没有用了，塔塔米的霜之哀伤已经切开了它的脖颈，犹大哀嚎一声，化作一股白烟消失了。

“叮叮当当......”

犹大消失后，一个钱袋掉了出来，大约三十枚银质硬币从里面滚了出来，叮叮当当的掉了一地。

杀怪爆钱爆装备？

“银币？是犹大背叛耶稣时得到的赏钱吗？那么这个的确就是犹大了！”看到地上的银币，塔塔米更加确认刚被自己砍了的火人就是犹大。

也就是在塔塔米将犹大消灭之后，四周的火人忽然发生了异变，这种异变并不是火人忽然消失或者是慢慢熄灭，而是身体开始急剧的膨胀了起来，就像气球一样，身上的火焰也越燃越旺，都快赶上史堤尔的猎杀魔女之王了。

“怎么回事？那个明明就是犹大啊！灭了犹大术式不就会解体，这些火人不就应该熄灭吗？怎么会越来越大？”

塔塔米看到周围的火人正在慢慢膨胀，心里充满了疑惑。

而神月见此，也顾不得自己有没有在十字架之上，毫不犹豫的迈开了步子，大步的冲向了塔塔米。

塔塔米一直注意着神月的动作，他看到神月冲过来，很快就抬起了手中的霜之哀伤，警惕的看着他。

不过，对方的目标好像不是他，而是他身边手无寸铁的姬神秋沙，好......其实是手无寸铁，但却有一根警棍的姬神秋沙。

“小心！”

等塔塔米发现神月的目的，想要阻拦时，已经来不及了，神月已经飞身而起，将姬神秋沙按倒在地了。

“姬神！”塔塔米见此焦急的大叫了一声姬神秋沙的名字，提着霜之哀伤冲了上去。

“轰”

忽然，一阵剧烈的爆炸声传来，强烈的冲击波携带着地上的碎酒瓶飞向了塔塔米。

“什么......”塔塔米顾不上惊讶，眼中的金光亮起，迅速的抬起了手中的霜之哀伤，控制着四周的冰霜护盾，形成了一个冰盾，挡住了席卷而来的冲击波。

“怎么回事啊？”等冲击波停下来，塔塔米面前的冰盾才掉到了地上，看着冰盾上插着的密密麻麻的玻璃渣，塔塔米心里一阵后怕，如果不是冰盾及时挡住了攻击，恐怕他就会和那个冰盾一样变成刺猬了？

“这个术式如果是被我自己按照正常方式解除，就会平平淡淡的消失，但如果是被人破解，整个魔法将会集结所有力量，来一次最后的攻击，这便是最后的晚餐之中最后所代表的意义！”

神月强忍住脸部的麻痹感和背后被玻璃渣所刺中的剧痛，咬着牙向塔塔米解释道。

“最后的攻击吗？”

塔塔米看着那些任凭骷髅们怎么敲也敲不灭，却依旧在膨胀着的火人，心中暗自思量着神月的话。

“轰”

又是一个火人膨胀到了极致，爆炸开来，它四周的骷髅在爆炸中全都散架。

紧接着，其它的火人也全都膨胀到极致，一个个如同炸弹一般，发出了剧烈的爆炸。

整个酒窖都在摇动着，酒窖上空时不时的掉落一些被炸落的石板。

爆炸产生的烟雾笼罩了整个酒窖，轰鸣声在这个地下酒窖中回荡着，使得塔塔米的耳朵一阵刺痛。

不知过了多久，爆炸声才停了下来，尘埃落定，酒窖中除了一个鼓起的小包之外，再看不到一只骷髅和一个火人。

小包忽然震动了一下，上面的碎石块和灰尘像鸡蛋皮一样慢慢抖落，露出了一个蓝色的由冰形成的蛋。

冰蛋破开，塔塔米像刚孵化出来的雏鸟一样，从里面钻了出来，有些痛苦的揉揉耳朵。

“虽然的确挡住了爆炸是没错......可是没挡住声音啊......早知道把冰层加厚一点了......”

耳朵中还在不停的鸣叫着，塔塔米甩了甩有些发胀的头，迈步走出冰蛋，看了看四周。

“那是......”

观察四周时，塔塔米发现了一个怪异的地方，那就是四周的墙壁上多了许多裂缝，那些裂缝中闪烁着深邃的黑暗，让人看了忍不住心生惧意。

“那些是空间裂缝......”

神月有些虚弱的声音从塔塔米身后响起。

“嗯？”塔塔米听到神月的声音，转过了身。

因为塔塔米的金瞳带有夜视的能力，所以那么一点点黑暗根本阻挡不了塔塔米的眼睛。

地上的碎石块动了几下，神月摇摇晃晃的从里面站了起来，粉色的长发变得非常脏乱，身上酒红色的风衣变得破破烂烂，背后扎满了玻璃渣，鲜血流在衣服上，如果不是塔塔米眼神好，黑暗中根本看不出来。

“你的身体......没关系？看起来有些不妙呢......”塔塔米看着跟刺猬一样的神月，有些疑惑的问道。

“我没关系......”神月摇了摇头，看了一眼地上昏厥过去，但表面并没有什么大伤的姬神秋沙说道，“人形书库，我能拜托你一件事吗？”

“放你一条生路吗？”塔塔米听了神月的话，下意识的认为对方想求饶。

“不是......”

出乎塔塔米预料的是，神月并没有回答是，反而摇了摇头，“我是想请你帮我将她带出去。”

“她？是指姬神吗？”塔塔米看着神月，第一时间想起了姬神秋沙。

“没错......咳咳......我想请你带着她一起出去。”神月虚弱的咳嗽了几声，一丝鲜血从他的口中流出。

“你的意思是，你不跟我们一起出去？”

塔塔米听出了神月话中的不对，因为他并没有说让带着他出去，或者是一起出去。

“这个酒窖是一个独立的空间，想要出去，必须依靠之前设好的传送法阵，可是在刚才的爆炸中，这个空间已经变得不稳定，如果强行使用传送法阵，那么这个空间将会一瞬间坍塌，我们也会在空间乱流之内被搅成碎片。”

神月看了看四周墙壁上的裂缝，缓缓的将现在的情况道来，“所以我必须留下来，用魔力维持这个空间，直至你们用法阵出去。”

“那你呢？”塔塔米平静的看着眼前刚才还是敌人的神月向他问道，“你到时候怎么办？”

“这个空间是我开辟出来的，我自然有办法逃出去。”

塔塔米听了神月的话，沉默了一会儿，最后叹了一口气，“我知道了......传送法阵在哪？我们该怎么出去？”

第一百五十章  致我亲爱的弟弟

“传送法阵就在这个酒窖的正中央，不过想要启动法阵，必须要点燃酒窖四周的四盏油灯。”

神月指了一下酒窖处的四个方位说道。

“我知道了。”塔塔米点了点头，走向了四盏油灯。

那四盏油灯不知道是什么材质做的，在刚才的爆炸中居然没有损坏，连一丝伤痕都没有。

塔塔米站在墙壁边上，看着墙上裂缝中的未知空间，想了想，在地上捡了一块石头，丢了进去。

“轰”

仿佛是将一块生肉丢进绞肉机一般，石头很快就在未知的空间内被绞的粉碎，一点残渣都没有剩下。

“好厉害......”塔塔米见此，咽了一下口水，赶紧打消了在墙壁上画打火机的想法，躲的远远的，在一小块石头上画了个打火机。

“哗啦啦”

塔塔米刚画好打火机取下来，他面前的石块忽然从下面被掀开，把他吓了一跳。

“喀啦......”

一个白骨手掌从地下伸出，身穿常盘台校服的女性骷髅从地底下爬了出来。

问我为什么知道这个骷髅是女的？当然是因为骨骼的构造啦～毕竟女的骨骼和男的不一样......好，别鄙视我了，我承认，我是从常盘台校服认出来的......

看着眼前这只身上缺了不少骨头的骷髅，塔塔米心中满是疑惑，她是怎么逃出来的？

不过看到女骷髅爬出的地方，塔塔米就释然了，因为这个骷髅居然和他自己一样，弄了个冰蛋，护住了自己的身体，虽然骨头少了一些，但还是能勉强支撑她站起来的。

女骷髅恭恭敬敬的将身体伏了下来，手中捧着塔塔米之前脱下的盔甲，将盔甲递给了塔塔米。

“这是......你给我找回来的？”塔塔米看了看女骷髅手中的骑士不死于徒手，有些惊讶的说道。

女骷髅恭敬的点了点头，塔塔米可以从她眼中的灵魂之火中感受到一种崇拜的感觉，就像是臣民见到了国王。

“谢谢你了！”塔塔米接过盔甲，笑了笑用手摸了摸对方的那光滑的头骨。

那只女骷髅眼中的灵魂之火跳动了一下，传出一种激动而又羞涩的波动，随后她跟塔塔米鞠一躬，化作一股白烟消失了。

塔塔米哟......居然连骷髅都不放过......原来你还好这口......

看着手中的盔甲，塔塔米想了想，并没有穿上，而是画出一个背包，又画出一件呱太套装，将身上他画出的，快要到时间的衣服换了下来，丢到一旁，又将盔甲装进背包，这才提着背包去点油灯。

小心翼翼的来到油灯旁，用打火机将它点燃，塔塔米又迅速的赶去了另一个油灯旁，没多久，酒窖再次被火光给照亮了。

“已经全部点着了，接下来怎么办？”塔塔米将手中的背包背在身上，来到神月的身边向他询问道。

神月没有说话，而是伏下身体，抱起了地上的姬神秋沙，有些恋恋不舍的看了一眼她的脸，然后交给了塔塔米，“接下来，你抱着她去酒窖的中心处，剩下的就交给我了。”

塔塔米点了点头，接过神月手中的姬神秋沙，转身走向了酒窖的中心。

姬神秋沙小巧的身体很轻，抱起来就像抱着一个洋娃娃一样。

“人形书库！”

神月忽然叫住了塔塔米，塔塔米身体顿了一下，站住了身形，却并没有转过身。

“她......就交给你了，帮我照顾她，这是我最后的请求！”

“我知道了......”塔塔米点了点头，继续向前走去，最后站定到了酒窖中心的地方。

神月见此，颤抖的举起了右手，好像下定了什么决心一样，狠狠的挥舞了下去。

“唰”

四盏油灯中的火苗忽然摇曳了起来，最后猛的窜起，形成了四条火蛇。

火蛇在神月的牵引下，慢慢的环绕了整个酒窖，而塔塔米的周围，慢慢飘出了几个看不懂的蓝色符文，那些符文像萤火虫一样，围绕着塔塔米飞舞着。

“轰”

忽然，酒窖四周的裂缝开始变大，石头砌成的屋顶也慢慢往下落起了石块。

塔塔米见此，抱紧了姬神秋沙，想要躲到安全的地方。

“不要动！”

神月大声的对塔塔米叫了一声，随后一巴掌拍到了旁边的墙上，体内的魔力开始往墙上输送。

周围在变大的裂缝在神月的魔力之下，停止了扩张，并且慢慢的合并了起来。

蓝色的符文围着塔塔米旋转着，一点一点的靠近了塔塔米，而塔塔米的脚下，也慢慢出现了一个蓝色的光环。

“再见了......姐姐......这次......换我救你了......”

神月看着塔塔米抱着的姬神秋沙，眼中流露出不舍的目光。

蓝色的符文最终融进了塔塔米和姬神秋沙的身体，地上的蓝色光环紧接着漂浮了起来，像一条蛇一样，缠绕住了塔塔米和姬神秋沙，发出一阵蓝色光芒，带着塔塔米二人消失在了酒窖之中。

塔塔米他们两个消失之后，神月如同失去了全身的力量一般，跪倒在了地上。

“轰”

本来已经停止扩张的裂缝再次变大了起来，裂缝中深邃的幽光让人打心底生出一股寒意。

“没想到......我最后会这样离开这个世界呢......”

神月跪在地上，屋顶上时不时掉落下来的石块砸到他身边，激起一大片灰尘。

他仿佛又回到了十年前的那场地震，大地震动着，人们奔跑悲鸣着，到处一片混乱。

不过......

当年的他被自己的姐姐舍命救下......

而这一次......

他舍命救下了自己的姐姐......

偶然间，神月在地上的废墟中发现一瓶完好无损的红酒，他轻轻伸出手，拿起了那瓶红酒。

“致我亲爱的弟弟宇智波神月宇智波神音留。”

酒瓶身上写满英文字母的白色标签之上，一行由记号笔写出的日文是那么的显眼，看到这行字，神月的心中咯噔的跳了一下。

“姐姐......”

神月的眼睛湿润了起来，眼前又浮现出了神音那充满朝气的身影，和她那带有宠溺的目光。

而另一边，在塔塔米怀中昏厥过去的姬神秋沙巫女服的口袋中，一支记号笔正安安静静的躺在那里......而姬神秋沙，也好像做了什么美梦一样，脸上露出了一丝甜美的微笑。

神月改跪为坐，取下酒瓶上的木塞，看着眼前正在坍塌着的空间，轻轻的笑了。

“姐姐......我来了......”

狠狠的灌了几口红酒，品尝着口中那和平时相同，却又不同的醇香，眼泪顺着眼角流了下来，而在他的上空，一大块石头已经落了下来。

神月仿佛没有看到那块石头，依旧喝着手中的红酒，而在他的眼中，没有绝望，没有害怕，有的仅仅是满足，那种仿佛得到了自己最喜欢的东西一样的满足。

“也许......在我遇到她之时......就已经放弃了毁灭科学的打算了呢......”

ps:三泽塾结束了，总感觉神月没有写出我想要的那种感觉，果然是文笔的问题吗orz......我以后尽量努力提升文笔！

还有，征求一些武器和动漫人物，发出他们的名字和作用，最好是发出他们出自那部动漫，说实话，我看的动漫真的很少......有很多人物都不知道，所以请尽量说出他们的性格或者干脆说出他们出自哪部动漫，我好去补一下，不过现在这一卷好像需要的武器多呢，所以现在以武器优先，当然也不是说不能发人物，不过人物恐怕要到下一卷了。

最后，求个票票～周推现在好像在十五，再往前五名就可以了！我只求进一次前十！拜谢了！

第一百五十一章  离开酒窖

“你已经打算放弃你的生命了吗......”

另一个声音诡异的在酒窖中响起，一根漆黑的鞭子如同毒蛇一般，迅速击中了神月头顶上的那枚石头。

“嗤”

仿佛是被泼上了强硫酸，石头表面冒出一股白烟，很快就被腐蚀的干干净净。

“深谷吗......”

神月听到来人的声音，一下子便猜出了对方的身份。

“没错，是我。”深谷站在神月的身后，将手按在了旁边的墙上，酒窖的震动再次停了下来，裂缝也慢慢的合并，房间再次恢复了平静。

“你怎么会来这里......你不是不打算参加这次行动吗？”

神月将喝完的红酒瓶小心的藏到了风衣中特制的装酒的口袋中，口中向深谷询问到。

“我感受到你使用了《最后的晚餐》，知道你可能会出事，便赶来了，没想到你真的出事了......”深谷看着眼前背后被鲜血染红的神月，皱起了眉头，“你背后的伤......没什么大碍？”

“你其实可以不用来的......”神月闭上了眼睛，深深的垂下了头。

“你就那么想死？”深谷不解的看着神月。

“这个世界......已经没有我牵挂的人了......我本该在十年前就死了......在姐姐的帮助下才苟且偷生到了现在......我也该满足了......”神月好像看开了一般，轻轻喃喃道，在他的眼中，没有一丝活力，就像一具玩偶。

“如果你就怎么死了，那位大人可是会很伤心的。”深谷也坐了下去，看着墙上摇曳的油灯说道。

“不会的......火只是把我当做一枚棋子罢了，我死了他最多会惋惜少了一枚棋子，并不会为我伤心落泪。”神月好像对自己口中的火并没有多少好感，提起他时，明显能听到他语气中那有些不一样的波动。

“你也要体谅他一下，毕竟他是那四位中的一个，如果太过于偏袒你，会留下不好的印象。”深谷拍了拍神月的肩头劝解道。

神月依旧沉默着，不知道有没有听到深谷的话，不过他的情绪却平静了许多。

“不要想太多了，一起回去，别忘了我们来学园都市的任务。”

深谷叹了一口气，将整个空间用魔力修补好，开启传送法阵，背着着满身神月离开了酒窖。

上一次是神月救深谷，这次是深谷救神月......

塔塔米在蓝色符文融入身体之后，便感觉身体中好像多了点什么，随后被蓝色光环一缠，脑袋一晕，眼前一花，他已经到了一个房间之内。

“从内向外炸裂，符文魔法师。”

刚出现，塔塔米就听到了奥雷殴斯那高昂的声音。

“彭”

塔塔米感觉自己脸上好像溅上了某些带有腥味的温热液体。

“唔......”

昏厥过去的姬神秋沙感到脸上温热而又不知名的液体，有些迷茫的睁开了眼睛。

“额......”

姬神秋沙本来微睁的眼睛忽然猛的睁开，眼中满是恐惧，随后白眼一翻，再次昏了过去。

“喂喂......一上来就看到这么奇葩的景象......真的没问题吗......”

塔塔米嘴角抽搐着看着眼前爆开的史堤尔，眼中有些不自然。

如果仅仅是爆开死了还没什么，最可怕的事情是血管都还连接着，内脏完全没有损坏。简直像是电车的路线图，**裸的心脏中送出来的血液，透过长长的血管，抵达散落于各处的内脏，然后再度流回心脏。

他还没有死。

即使变成了这副模样，史提尔.马格努斯这个男人确实还活着。

虽然已经被整个拆散。

或许是魔法师口袋里的东西，刻着符文的卡片如同樱花花办飞舞着。

于此同时，昏过去的不止有塔塔米怀里的姬神秋沙，还有不知道什么时候被奥雷殴斯抓起来的茵蒂克丝，她也受到眼前有些血腥的画面的打击，昏了过去。

“塔塔米？”

上条当麻那带有一丝疑惑和欣喜的声音在塔塔米身后响起。

“哟，阿上，没想到我们会在这种情况下相遇呢。”塔塔米小心的将姬神秋沙放到一个干净的对方，把背包放在了她身边，朝着上条当麻打了个招呼。

“太好了......没想到你也在这里呢......”

看到塔塔米，上条当麻的心里有了一些底。

虽然他的记忆没有了，但他的知识还是有的，比如学园都市有几个level5他还是知道的，像眼前这名好像和自己很熟的美少年，如果自己大脑中的知识没有错的话，他应该就是这个都市中仅有的八名level5之一。

“嘛......我说我是来补习的，你信不信？”塔塔米用食指挠了挠脸蛋说道。

“信！”上条当麻毫不犹豫的点了点头。

看到上条当麻回答的斩钉截铁，塔塔米倒是有些纳闷了，“我就是随口说说，你也信啊？”

“这时候背着一个书包，在补习班里出现，不是来补习的还是来干嘛？”上条当麻一副理所当然的样子说道。

“要知道我学习可是......唉......算了，你就当我的确是来补习的。”塔塔米解释到了一半，停了下来，不在解释，因为他怕这样下去，会把自己的智商拉的跟上条当麻一样低。

“人形书库，没想到那家伙也没有将你打败呢......”奥雷殴斯眯起了眼睛，眼中隐隐有了一丝警惕。

宇智波神月他还是认识的，身为那个人的养子，他的魔法天赋是毋庸置疑的，就连自己想要在对方的领域中打败对方，都要耗上不少时间，没想到自己认为已经必死无疑的人形书库居然从那个家伙手里逃出来了，而且连自己计划中最重要的一个“道具也被他救了”。

从怀中掏出一根细如毛发的金针，插在了脖子上。

“吸血杀手，来我身后。”

在地上躺着的姬神秋沙忽然像被空间能力者移动了一般，消失在了原地。

等再度出现，已经在奥雷殴斯的身后，和茵蒂克丝躺在一起了。

“塔塔米小心，这家伙好像有将自己说出的话......不对，这家伙可以将自己脑中想的事情变成真实的事情，非常棘手，千万要小心！”上条当麻见此，赶紧向塔塔米解释起奥雷殴斯的能力。

“这些东西我已经知道了。”塔塔米暗自将自己的手插进口袋中，看着奥雷殴斯说道，“我之前已经和他交过手了，的确是个可怕的能力。”

“那我们现在怎么办？”上条当麻听到塔塔米说他曾经和奥雷殴斯交过手，心里也有了一些底，毕竟能跟奥雷殴斯交手并活下来的，能有几个呢？上条当麻认为不可能，至少在他的认知中，学园都市还没有出现过这么逆天的能力。

但是塔塔米却和奥雷殴斯交手并活了下来，而且看样子两个人好像还是平手，如果在加上自己右手的力量。

上条当麻紧了紧自己那特殊的右手。

说不定......真有赢得希望呢！

第一百五十二章  麻美学姐的燧发枪

“阿上！现在起听我命令！我们一起解决掉那个绿毛！”塔塔米手中紧紧的捏住了口袋中的粉笔，严肃的对身后的上条当麻说道。

“了解！”上条当麻听到塔塔米的话，伸出了右手，摆出一个酷酷的姿势。

“现在，你往前冲！”

“好！”本来气势汹汹向前冲的上条当麻忽然停住，扭头看向了塔塔米，“等等......我向前冲......你呢？”

“我当然在后面支援啦～”塔塔米一副理所当然的样子回答道。

“......”

上条当麻沉默了一下，一溜烟跑到了塔塔米身后，“你冲，我在后面支援你！”

“你卖什么萌啊！刚才不是说好听我的指挥吗？”塔塔米有些恼怒的看着躲在自己身后的上条当麻。

“喂喂，我只是个level0啊！你一个level5好意思让我往前冲吗？”

“当然......好意思！”

“咱俩怎么说也是好朋友，不至于把我往火坑里推？”

“我可是卖得一手好队友的！所以赶紧给我有一点肉盾的自觉性啊！”

“我才不是肉盾！”

上条当麻躲在塔塔米的身后，死活都不愿意出来。

“你这家伙......”塔塔米叹了一口气，无奈的解释道，“你真笨还是假笨？你的右手可以克制那家伙的能力，但我没有。我虽然没有克制那家伙的能力，却有打败那家伙的攻击，就像玩游戏一样，你这个防高血厚的家伙自然要冲到前面当肉盾，我这个攻高血少的自然是在后面支援啊！”

“唔......”上条当麻听了塔塔米的话，心底虽然还是有一些不乐意，但塔塔米说的很有道理，所以他不得不走了出来，站到了塔塔米的身前。

“已经说好遗言了吗？”本来一直悠闲的看着二人的奥雷殴斯看到上条当麻走了过来，脸上还是那么的自信，根本没将二人放在眼里。

“塔塔米是超能力者，一定没关系的，我们一定能赢得......”

上条当麻心里一边给自己打着气，一边硬着头皮迈步向奥雷殴斯走去。

“是什么给你勇气面对我的呢？”奥雷殴斯怜悯的看着上条当麻，“让我猜猜......是那个人形书库？还是你那只右手？”

奥雷欧斯若无其事地看着发呆的上条，从怀里取出针来插在颈上，说道，“既然如此，那我就先切断你的右手。暗器枪，将刀身旋转射出！”

就在奥雷欧斯的右手轻轻往旁边挥动的瞬间，身边突然多了一把剑，并激射而出。

乍看之下有点像是童话故事书里面王子所用的西洋剑，但是不太一样。剑锷的部份，有以前的海盗所爱用的燧发式火枪，所以属于一种暗器枪。

“砰”

就在暗器枪上的刀刃飞旋出去的那一瞬间，一阵枪声响起，本来飞向上条当麻的刀刃在中途被子弹打到，打着旋落到了一旁。

“嗯？”

奥雷殴斯愣了一下，看向了枪声响起的地方。

就在上条当麻背后，塔塔米手持一把奇特的银色花雕燧发枪，正瞄准着奥雷殴斯。

而在他的身旁，密密麻麻的插满了跟他手里一样的燧发枪。

“砰”

就在奥雷殴斯愣神时，塔塔米已经开了第二枪。

第二枪打出，塔塔米随手将手中的燧发枪丢掉，顺手拔起第三把。

“禁止使用燧发枪！”

奥雷殴斯的话音刚落，塔塔米四周的燧发枪全都变成了石灰粉，散落了一地。

“切......”暗自切了一声，塔塔米拍了拍手，将手上的白色石灰粉给拍掉。

“既然禁止使用燧发枪......那这个呢！”

塔塔米往旁边墙上一拍，一把巨大的手枪出现在了他的手中。

仿佛是顶尖艺术家雕刻的完美作品，整个银色的强身上雕刻着高贵的花纹。

没有给奥雷殴斯反应的机会，塔塔米几乎在拔出手枪的一瞬间就扣下了板机。

“轰”

火花四溅，尘土飞扬，等到尘土散去之时，奥雷殴已经不见，而在奥雷殴斯后面的墙壁之上，有一个巨大的缺口，塔塔米甚至可以从缺口处看到外面夜空之上璀璨的星空。

“结......结束了？好厉害的枪......那把枪是什么枪？”

上条当麻看着眼前巨大的洞口，咽了一下口水，眼中满是难以置信。

他没有想到，自己和史堤尔努力了那么久都没有打败的炼金术师居然被塔塔米怎么容易就搞定了。

“麻美学姐的燧发枪，自然不同凡响。不要放松警惕，那家伙可不会那么容易就被干掉。”塔塔米手中巨大的手枪已经消失，他手中依旧捏着那只陪伴他很久的粉笔，眼中满是警惕。

果不其然，正如塔塔米所言，被塔塔米打出的巨大洞口好像被人按了倒带一样，地上的水泥块和四周弥漫的尘土全都回到了墙上。

而墙壁恢复之后，塔塔米之前开出的那一枪也同样出现在墙壁之前，以比打出还要快的速度飞向了塔塔米二人。

塔塔米见此，一脚踹到了上条当麻的屁股上。

“啊！”上条当麻被塔塔米踹了个措手不及，一个踉跄趴了下去，一巴掌按在了飞回来的那一枪之上。

仿佛是气球被戳破所发出的响声，嗤嗤的漏气声音从上条当麻的手上传出，塔塔米那强大的攻击在上条当麻手中就那么简简单单的烟消云散了。

“你干嘛啊！”上条当麻看到自己的右手起了作用，这才松了口气，同时也有些愤怒的看向了塔塔米。

“没干嘛，废物利用罢了......”塔塔米随口应了一声上条当麻，不过眼睛却一直瞟着四周。

“废物你妹啊！我才不是废物啊！”上条当麻一开始没有听懂塔塔米的话，不过稍微思考了一下，便明白了塔塔米口中的废物是谁了。

“是是......你不是废物。”

“不要用这种敷衍的语气！好好给我道歉......！”

上条当麻的话还没说完，再次有了动静，一把暗器枪忽然划破空气，发出刺耳又尖锐的声音，飞向了上条当麻的头颅。

“小心！”

塔塔米见此，眼中金光一亮，伸手迅速的将上条当麻给推开了。

“唰”

暗器枪旋转着直取替代了上条当麻的塔塔米的脑袋。

“唔......”暗器枪的速度很快，塔塔米的眼睛也仅仅能捕捉到一丝轨迹，看着那飞来的暗器枪，塔塔米从金瞳得到的信息中知道自己躲不开这一击，大脑顿时变为了一片空白。

“哗”

暗器枪忽然停在了塔塔米的眼前，在塔塔米眼中的金色奇异光芒之下，微微颤抖着，最后一点一点的化为乌有。

“这是......”刚刚从死亡的阴影下逃出的塔塔米头上满是被吓出的冷汗，不过他也有些奇怪，为什么那把暗器枪来到他面前之后，就那么莫名其妙的消失了？

“塔塔米，你没事！”被塔塔米推开的上条当麻这才明白是怎么回事，心里不自觉的有了一丝羞愧。

“我没事，那家伙在暗处，一定要小心！”塔塔米定了定神，平息了一下有些加速的心跳，对着上条当麻说道。

这次上条当麻没有反驳，而是凝重的点了点头，随即也警惕的望向了四周。

诡异的安静，迅速的蔓延开来。

第一百五十三章  脑残恢复！

在警惕的同时，塔塔米也一直在思索着一件事，那就是刚才那把忽然消失的暗器枪。

如果自己没有猜错，那把暗器枪应该是在自己金瞳的作用下消失的，可正是这一点使塔塔米感到疑惑的。

因为，他的这双眼睛至今为止没有展露过一丝攻击力，只是起到辅助的作用，能够免疫一些对于精神或者心理上的超能力和魔法的攻击......

等等，能免疫精神或者心理上的攻击？刚才听阿上好像说对方是心中想什么就能出现什么......也就是说......对方的攻击有可能就是类似心理的攻击？

也不对啊......如果是暗示，不可能那么真实......可是为什么我的金瞳能够免疫这个呢？

亦或者......这个金瞳能免疫一切跟心理有关的能力？比如心想事成的东西也能免疫？

想了没多久，塔塔米便被自己绕的有些头疼了，最后干脆不再去想，甩了甩头把脑中的那些想法全都丢掉，塔塔米看向了在一旁桌子上并排躺着的姬神秋沙和茵蒂克丝两人。

“阿上，注意着四周，趁现在我们去茵蒂克丝她们那里！”

“明白了！”

上条当麻看起来也有些担心茵蒂克丝，听了塔塔米的话，他毫不犹豫的就答应了。

两个人背靠着背，一边观看着四周，一边慢慢向那张巨大而又华贵的桌子移动。

而躲在暗处的奥雷殴斯，也并不好过。

这怎么可能......那家伙明明没有拿着那把传说中破魔的长枪，而且拥有幻想杀手的少年也没有替他挡着，他怎么能消灭我的暗器枪呢？

奥雷殴斯有些不安的看着塔塔米和上条当麻二人，心中慢慢有了动摇。

本来无懈可击的金色大衍术，今天一连在两个人的手中吃了瘪，也难怪奥雷殴斯会感到不安。

就像你次次考试都拿第一名，忽然班里转进两个转学生，却将你从第一位拉下一般，你肯定会感到不安，害怕对方抢走属于自己的荣誉。

与其说害怕，奥雷欧斯更感到不愉快，他决定迅速杀了目前对他威胁最大的塔塔米，于是不耐烦地将刚插到脖子上的针拔起丢弃，说道，“手中出现暗器枪，弹丸为魔弹，数量一把就够了。”

挥动右手。如同所下的命令，从虚空中出现了一把带着燧发式火枪的西洋剑，奥雷欧斯对于自己的完美魔法感到很满意，接着继续下令。

“用途为击碎。遵照单发枪的原始设计理念，将人形书库的头盖骨打成碎片！”

奥雷欧斯扣下了扳机。受到火药的推挤而射出的魔弹，朝着听到枪声望向自己的塔塔米的眼球飞去。

虽然是低速的旧式子弹，但打中眼球的话依然势必会贯穿脑部，那不是人类能够闪避得了的速度，不是人类能够抵挡得了的威力。

塔塔米什么事都不能做，只能眼睁睁看着自己的脑袋像番茄一样被打烂。

但是，这件事却没有发生，因为塔塔米明显不是普通人能相提并论的。

子弹飞到塔塔米的眼前，自动停了下来，在塔塔米眼中金光的作用下，像一滴水珠一样蒸发了。

“什么？！”

奥雷欧斯有些怀疑自己的眼睛。塔塔米什么都没有做。但是精确瞄准之后发射的蓝色魔弹。不知道为什么，就那么一下子消失了。

咬了一下牙，奥雷欧斯再次下令。

“复制前一个指示，用途为扫射，十把暗器枪同时射击！”

从虚空中出现十把暗器枪，如同花束一般的枪口放出子弹。

但是，和之前一样，到了塔塔米眼前的两颗子弹在那一瞬间全部消失，而另外几颗则是擦着塔塔米的身体打到了塔塔米身后的墙上。

“失误了！这怎么可能！”

奥雷欧斯愕然地看着连续两次都死里逃生的塔塔米。

而塔塔米的眼中，则是流露出了自信的笑意。

“有效！金瞳的确能免疫那家伙的炼金术！”

“怎么回事？什么事都没做，光靠偶然，如何能闪过金色大衍术两次攻击？怎么两次都......不能再想了......”奥雷殴斯颤抖着从怀中掏出一根金针，狠狠的扎在了脖子上。

“二十把暗器枪！刀刃射出，同时攻击人形书库！”

不要紧的......这次是二十把......那家伙一定躲不开的......一定......

虽然口中喃喃自语着，但奥雷殴斯脸上还是充满了不安。

这样真的能打中吗？他心中不知道何时浮现出了这句话。

“叮叮当当......”

暗器枪落得满地都是，没有一把击中塔塔米。

毫无疑问，心中对自己攻击能不能打到对方的想法有了动摇，奥雷殴斯的二十把暗器枪，居然没有一把打中塔塔米，偏的有些离谱。

“那是......”

虽然暗器枪没有打中塔塔米，但奥雷殴斯注意到了一件事，那就是塔塔米的眼睛。

金色的瞳孔中，诡异的散发着奇幻而又高贵的金色，让人看了忍不住想要沉沦在那金色之中。

“之前的攻击好像也是在那双眼睛前消失的，难道我的金色大衍术是因为这样才失效的？”

奥雷殴斯心中生出了一丝想法，他定了定神，拿出一根针，扎到了脖子上，“刺瞎人形书库的双眼！”

两把尖利的锥子出现在塔塔米的面前，直直的刺向了塔塔米金色的双眼。

“哗”

奥雷殴斯看到了自己想象中的一幕，两把锥子在塔塔米的面前，也可以说是眼前，如同掉进硫酸中一样，腐蚀的一干二净。

“人形书库，你的秘密果然是你的那双眼睛！”

得到能力失效的原因，奥雷殴斯不自觉的又有了信心，“只要躲开你的眼睛，你就免疫不了我的能力了！”

“额......这么快就看出来了？果然还是金色太显眼了吗？”听到奥雷殴斯的话，塔塔米也没有多少意外。

毕竟只要认真观察一下，就能看出他眼睛的与众不同。

不过同时，他心中也有了一个主意，一个他自从遇到奥雷殴斯之后，就衍生出来的想法。

“奥雷殴斯，我能拜托你一件事吗？”塔塔米看着奥雷殴斯，对他说道。

“你认为我会答应你的要求吗？”奥雷殴斯看着塔塔米，想要从对方金色的瞳孔中看出点什么。

“应该会，虽然我不知道为什么，但我相信你会！”

“说，什么事？是留你一个全尸？”奥雷殴斯知道了塔塔米的秘密之后，已经恢复了之前的自信，心中不自觉的认为自己已经胜券在握。

“我想拜托你治好我的大脑，因为某些原因，我大脑受到了某些创伤，所以我现在等于说是个脑残，你该不会以打败一个脑残而感到高兴？”塔塔米脱下了帽子，露出了头上的黑色电线，点了点脖子上的黑色小盒子，看着奥雷殴斯说道。

“塔塔米，你大脑也......”被无视了很久的上条当麻听到了塔塔米的话，有些惊讶的想要说些什么，不过他很快就捂住了嘴，因为他不想让眼前的人知道自己失去了记忆。

不过他不知道，其实塔塔米早就知道他已经失忆了，而且是来这个世界之前。

奥雷殴斯沉默了一下，伸手指向了塔塔米，“人形书库大脑将恢复到最佳状态！”

奥雷殴斯也不知道自己为什么会将塔塔米的大脑治好，听了塔塔米的话之后，他鬼使神差的下了之前的命令，或许......是那虚无缥缈的荣耀在这之中作祟。

ps:其实是我在作祟，咩哈哈！好......不知道谁给我建了贴，就叫学园都市的画师，有时间去逛逛。最后求票......新的一周开始了，求票票～

第一百五十四章  死灵法师:优库里伍德

就在奥雷殴斯下了命令的那一瞬间，塔塔米感觉到自己的大脑发生了某种改变。

大脑中原有的压抑感全都消失，他从未感受过自己的大脑那么清醒过，就连经过这么久战斗的疲惫，也一扫而空。

原本被枷锁所约束的人形书库，在这一刻，终于解开了一切束缚，恢复了往日的光彩。

“呵呵呵......”塔塔米笑了，好像是在高兴自己的大脑复原，又好像是在怜悯奥雷殴斯居然自寻死路。

“你笑什么笑？”奥雷殴斯看到塔塔米的笑容，心里隐隐约约有些不爽。

“奥雷殴斯，你一定会后悔的，后悔治愈好了我的大脑，替我解开了束缚！”塔塔米看着奥雷殴斯，眼中像是混合着对炼金术师寄予怜悯、嘲弄、慈爱、轻蔑与愉悦的感情。

并没有多说废话，塔塔米直接掏出了自己捏在手里快要被汗水浸湿的粉笔。

他身后的上条当麻见此，自觉的挡在了塔塔米的身前，伸出了右手，一副你想过去就踏过我的尸体的样子看着奥雷殴斯。

奥雷殴斯看到塔塔米的动作，隐约间有种不祥的预感，但又说不出这种预感在哪里，所以他决定尽快解决掉眼前的二人。

而就在奥雷殴斯打算解决掉二人时，塔塔米已经伏到地上开始画起了他心中早就想好的一名少女。

手中的粉笔有些微微颤抖，那是因为太过于激动，虽然如此，但他手下的画却并没有一丝瑕疵，完美的就像一件艺术品。

他从未感觉脑海如此清晰过，每一条线路，每一个细节，都完美的一带而过，没有拖泥带水，也没有任何的修改。

这便是拜奥雷殴斯那句话所赐，塔塔米不仅大脑恢复如初，而且还略有提升，此时可以说是最佳状态。

最佳状态下的塔塔米，画起画来如鱼得水，一气呵成，每过多久，他便收起粉笔，抬起了头，看向了奥雷殴斯。

“出来！来自冥界的死灵法师！”

塔塔米话音刚落，地上的画像忽然光芒大作，一把镰刀从虚空中出现，划破了空间，一个娇小的身影从裂缝中走了出来。

一头银白色的长发直达腰际，看起来和之前塔塔米拿起霜之哀伤时一样，美丽的淡蓝色眼眸，娇嫩白皙的肌肤，身上穿着奇怪的铠甲，并不是那种士兵的铠甲，只是在头上有带着半面的头铠，就像是……一个金属的皇冠？双手有带着臂铠，腿部也有护铠，上半身也有一个胸甲，身高大概一米五左右。她面无表情地望着塔塔米，没有丝毫的神情流露。

【master，唤我何事？】

她不知道什么时候拿出一个小小的便签本，也不知道什么时候写上的字，总之，她举起便签本，以便让塔塔米看清楚上面的字。

而在塔塔米的脑中......却是另一番光景......

“欧尼酱，我来了哦～有什么事吗？”

“咳咳......我不是相川步，不能随便脑补......”尴尬的轻咳了几声，将脑海中想象的对方卖萌的画面给选择性的无视掉，塔塔米这才看向了这名少女。

“是优库里伍德·黑尔萨兹吗？”

“姆......”少女看了塔塔米一眼，手中的镰刀不知何时化作了一支圆珠笔，她沙沙的在便签本上写了一下，举了起来。

【正是我。】

“我能叫你优酱吗？毕竟你的名字有些长......”塔塔米虽然知道自己就算直接叫她优就行，但还是向她询问了一下。

“姆......”优点了点头，举起了便签本，上面写着【可以】两个字。

不知为何，优回答别人问题前，喜欢加个姆，大概是口头禅，也可能是“嗯”的意思，不过为什么不再加个q呢......姆q......

“好萌......咳咳......”尴尬的咳嗽了一声，塔塔米使自己的表情看起来严肃一点，可他的表情看起来还是有些......你们见过拿棒棒糖诱拐小萝莉的怪蜀黍吗？剩下的自己脑补。

“优酱，我现在需要你的帮助！”

“姆......”优在便签本上用圆珠笔沙沙的写了一阵，举了起来。

【只要有我能帮助的，我一定会尽力。】

“是这样的，我遇到了棘手的敌人，你能不能帮我打败他？就是那个看起来很嚣张的绿毛。”塔塔米指了一下和上条当麻对峙着的奥雷殴斯说道。

“姆......”

【要杀了他吗？】

“不用杀了他，优酱你应该不喜欢杀人？”塔塔米想了想，最后摇了摇头说道。

【我知道了。】

优看了一眼塔塔米，收起自己的便签本，转身走向了奥雷殴斯。

......

和奥雷殴斯对峙着的上条当麻忽然感觉谁在自己背后戳自己的背，转身一看，是一名和茵蒂克丝一样有着一头银色长发的少女，不过她身上没有穿修女服，而是穿着奇怪的盔甲。

“你是谁啊？为什么在这里？”看到这名少女，上条当麻不禁想起了茵蒂克丝，不自觉的对她起了好感，有些担心的向她询问道并且伸出了右手想要摸一下对方的头。

把妹手......时刻都忘不了把妹吗？

“姆......”优警惕的看了一样上条当麻，向后躲开了他的右手，并且掏出了便签本。

【我是奉master的命令前来迎战那个绿毛的，请你后退。】

优酱！干的好！不能着了把妹手的道！

“master？”上条当麻疑惑的看着优手中的便签本说道，“是谁？塔塔米吗？”

【对，他就是我的master。】

“那个......请你说话可以吗？用这个本子看起来有些麻烦啊。”上条当麻看了一下优手中的本子，有些不好意思的笑了笑说道。

“姆......”优摇了摇头，在纸上沙沙沙的写了几笔，举了起来。

【我不能说话。】

并没有说自己不会说话，或者是说不出话，而是以不能这个有些暧昧的词汇来形容。

事实上，优库里伍德·黑尔萨兹的确不是不会说话，而是绝对不能说话，她来自于《这个是僵尸吗？》这部动漫，在那个世界之中，她就是世界的中心点，她的每句话都无时无刻的影响着周围的环境，所以她从来不说话，因为她的说的话会转化为力量，对周围的人造成影响（说的话=无差别范围技能），因此说话都用一本小本子代替，用身上的装备抑制自己的力量。

她的手可以让伤口立即治愈，但是自身要承受受伤人的痛苦，血液可以让人长生不老，同时死后力量依旧存在，为此穿着铠甲抑制魔力，也血液的原因被各种势力追杀。

她背负着沉重的力量，所以比任何人都了解生命的可贵。

使用能力的代价是自己会受到所治愈的伤痛同等的痛楚，当说的话转变成力量时，她的头部就会感到强烈的剧痛。

也正因为优的力量和奥雷殴斯有些相像，所以塔塔米才画出了优。

不过，塔塔米有一种预感，按照之前使用能力时的惯例......优使用能力时的副作用，十有**会落到他的头上。

不过塔塔米也做好了心理准备，毕竟头疼又不是没有经历过，它副作用再大，能大的过脑残时的痛楚吗？

于是，炼金术师和死灵法师的战斗，开始了！

ps:优的言灵是因为她是世界的中心点，所以来到魔禁之后，我把她能力给修改了一下，改成是量太过庞大的灵力，无法控制，导致语言干涉了现实。以上资料为学姐所提供，不服找她去，反正我是有些不理解优的能力。

另外......我爆照是晚上不定时的，不一定哪天晚上就爆了，一般都是在十二点之后，所以......你们守株待兔。

最后.......一定要掉脑袋吗？虽然塔塔米曾经是被初她们叫做学姐......求票票～求票票～求票票～求票票～有人说我求票的话不够显眼，现在显眼了吗？

第一百五十五章  死亡是很痛苦的

优不在理会眼前的上条当麻，直接绕过了他，走向了奥雷殴斯。

“我说你不要无视我......”

“等一下，阿上！”远处的塔塔米见上条当麻想要去拉优，赶紧叫住了他，如果被他的右手碰一下，由他的能力创造出来的优估计会立刻化为白灰。

“塔塔米，这个女孩子是谁啊？”听到塔塔米叫住自己，上条当麻又想起刚才穿着盔甲的奇怪少女曾经说自己的master是塔塔米，所以他向塔塔米询问起少女的来历。

“是一名非常强大的存在，至少她能够打败奥雷殴斯。”塔塔米走到上条当麻身边，看着少女的背影说道，“因为她是来自冥界的死灵法师。”

“死灵......法师？”上条当麻曾经看过一下网络小说，也在小说中看到过有关死灵法师的介绍，所以也知道死灵法师代表着什么。

优停了下来，抬起头，面无表情的看着奥雷殴斯，美丽的淡蓝色眼眸中清澈的像一汪清泉。

不过这泉水对奥雷殴斯来说，是冰凉刺骨的寒冰幽泉，让奥雷殴斯心中忍不住升起了阵阵的寒意。

他的直觉告诉他，眼前这名看起来很柔弱的少女，肯定不简单，因为他在少女的身上感受到一股强大的力量，那种力量奥雷殴斯在圣人身上都没有感受到过。

举个例子来说好了，假设有一张图画，上面只用了红色的颜料，这个红色的颜料就是充满在这座建筑物中奥雷欧斯的魔力。

当上条当麻走在这座建筑中时，幻想杀手就好比可以将红色颜料完全擦掉的魔法橡皮擦。自己画的画不断被啃噬，谁都会发觉不对劲的。

而优在这里行走时，和上条当麻将红色颜料擦掉不一样，也不是用另一种颜料掩盖住红色颜料，而是如同一把裁纸刀一般，直接将颜料下面的纸张给切开了，完全不是一个级别的。

难道是......魔神？

奥雷殴斯心中忽然冒出一个词语。

生命一定会死亡，苹果一定会由上往下掉，一加一等于二......这些世界上绝对不会改变的“法则”，都能够用魔道书中所记载的魔法加以破坏、重组与创造。

一加一会变成三，苹果会由下往上掉，死去的生命一定会复活。

魔法师将能够做到这种事的人，称之为魔神。

但魔神并非指魔界之神，而是指魔法技术进入巅峰，达到神的领域的魔法师。

奥雷殴斯虽然也能做到上面所说的事情，打破世界的规则，但他却并不算是魔神，他完全是靠金色大衍术才做到这些的，而并不是靠本身。

而眼前的这名少女，却给他一种魔神的感觉，因为她身体内那太过于强大而控制不住所溢出的魔力，完全不是普通魔法师能够达到的。

优看了一眼奥雷殴斯，紧接着继续向前走去，脚步声就像一把锤子一样，一下一下的敲击着奥雷殴斯的心灵。

哆嗦着掏出怀中的金针，奥雷殴斯狠狠的插在了脖子上，然后迅速的扔掉。

“少女！你给我站住！”

就在奥雷殴斯的话语刚落，优正在前行的脚步停了下来。

“有效！”

奥雷殴斯见此，心中松了一口气，看来这名少女还是能够受到金色大衍术束缚的。

优低下头，看了看自己无论如何都迈不出的小脚，又想了想之前奥雷殴斯的话，好像明白了什么。

她抬起了头，嘴巴动了动，好像说了什么话。

“唔......”和上条当麻在一起站着的塔塔米忽然感觉头部传来一阵剧烈的疼痛了。

果不其然，优的能力的副作用全都集中到了塔塔米的身上。

也幸好之前脑残时经历过比这还要厉害的头疼，不然塔塔米这次就要出洋相了。

优说完话，本来想去迎接那剧烈的头疼，却发现头部居然没有丝毫的痛意。

“姆？”优先是愣了一下，不过她听到塔塔米那压抑着的痛苦的呻吟声之后，便明白怎么回事了。

“优......不必为我担心......我能够承受这种痛意......放手去使用你的力量！”塔塔米在上条当麻的搀扶下，用手扶着太阳穴，大声的朝着优喊到。

优稍稍犹豫片刻，继续抬步向前走去。

“怎......怎么可能！”

看到优居然再次向前走动，奥雷殴斯忍不住后退了一步。

优依旧那么优雅的前行着，犹如高贵而又典雅的大小姐。

在她经过由由史提尔.马格努斯血肉所形成的，恶心的人肉天体观测馆时，地上洒落的血肉开始慢慢飘了起来，凝聚了起来。

简直像是炸裂的命令遭到取消。

难道他要复活了？能够使已经变成这样的人复活，难道她真的是魔神？

就在奥雷欧斯这么想的瞬间，史提尔重新塑形，毫发无伤地落在地板上。

奥雷欧斯感觉背脊像是被人用冰柱刺了进去，冷到了心里。

史提尔的复活，很明显的，是奥雷欧斯自己的不安所造成的。

“冷静......这只是我的不安而已，冷静下来，只要消除不安一定可以打败她的......”奥雷殴斯强迫自己冷静了下来，再次掏出了金针。

“触电而死！”

在炼金术师讲完的瞬间，蓝白色的电光从四面八方包围了优。

优小小的身影在无数蓝白色的电光之中，就像在波涛之中的一艘小船一样，让人忍不住为她捏一把汗。

默默的看了一眼四周的电光，优的嘴唇又动了一下。

仿佛是被拔了电源一样，在空气中肆虐的蓝白色电光刹那间烟消云散，好像没有存在过一般。

“又......又是这样......”

奥雷殴斯用着颤抖的手想要从怀中取出细针，但是却让怀中无数的细针全部洒落在地板上。

然而，炼金术师根本没空去在意这件事。

奥雷欧斯.伊萨德不住颤抖看着眼前这名神秘的少女。原本锐利的眼神，不知何时已经变得像生锈的刀刃般驽钝。两脚很不可思议地，不听自己的使唤，往后退了一步。鞋底好像踩到了什么。散落在地板上的无数细针被踩断不少。

“你这家伙在我的金色大衍术下，绝对无法活命！配置无数断头刀，迅速切断这家伙的身体！”

奥雷殴斯还在做着最后的挣扎，他的话一说完，如同水面裂开一般，从优的头顶天花板上，出现了数根巨大的断头刀刃。每一柄的重量都超过一百公斤的处刑之刀。面对这些因重力而落下的巨大刀刃，少女却没有丝毫躲避的意思。

“刀刃消失......”

这次奥雷殴斯听到了少女口中的话，那是与他的命令完全不同的命令。

但是，他的命令却被取消了，而少女的命令却实现了！

就像这个金色大衍术是优所释放的，却跟奥雷殴斯没关系一样。

但奥雷殴斯却知道，对方的能力并不是金色大衍术，而是......

“魔神......干涉并改变这个世界的法则......果然你就是魔神......”

奥雷殴斯在确认了眼前少女的身份之后，仿佛看到了什么可怕的东西一样，腿不停的颤抖着，路都快走不了了。

不可能的......我赢不了的......她是魔神......我不可能会赢得......

就在奥雷殴斯这么想的一瞬间，优已经站在了奥雷殴斯的身前，淡蓝色眼眸如同一把尖锐的锥子，狠狠的刺在了奥雷殴斯的心窝上。

“我......我......”奥雷殴斯看着近在咫尺的“魔神”，脸上涌出了发自内心的恐惧，说话也有些语无伦次。

“姆......”优掏出了便签本和圆珠笔，写了一阵，举了起来。

【死亡是很痛苦的，好好珍惜你的生命，所以】

“倒下！”

ps:好......我作死了......月初克扣老弟的生活费，谁知道那家伙居然偷偷拿走了有生活费的卡，并且破了密码，现在......我穷了qaq，连上网的钱都没有〒_〒，吃饭都是在别人家蹭的，口袋里的钱目前是216.1元，这个月完全不够花啊orz，早知道不用那家伙的生日做密码了。

最后，求票票安慰啊！我尽量从那家伙手中扣出一点钱.....不然这个月我真的完了.....

第一百五十六章  喜闻乐见的爆衣

事情很完美的解决了，和原着一样，在塔塔米的干涉下，优清洗了奥雷殴斯的记忆，并且改变了对方的容貌，甚至连体型都改变了一下，随后交给了史堤尔。

优在做完这一切，就离开了，按她所【说】，是因为她使用不属于这个世界的力量改变了这个世界的法则，所以遭到了这个世界的排斥，不得不离开的。

在史堤尔带着奥雷殴斯离开之后，塔塔米这才松了一口气，有些虚弱的瘫软在了屋里面的椅子之上。

“没想到优使用能力时的代价那么强......”塔塔米用手扶着额头，轻轻的揉按着，以缓解那阵阵的疼痛感。

他有种预感，自己刚恢复的大脑，说不定还会有所损伤。

不过仔细想想，这么强大的能力，如果没有一点缺陷，那就太逆天了。遇到敌人，把优叫出来，直接来一句去死，那不就解决了吗？

所以呀，这就叫做等价交换。

没过多久，送史堤尔出去的上条当麻也已经回来了，并不是他想回到这里这个残酷的战场，而是因为茵蒂克丝还在这里。

不过他看到塔塔米脸上有些痛苦的表情时，犹豫了一下，迈步走到了塔塔米身边，用右手拍了拍塔塔米的肩膀。

“塔塔米，头还疼吗？”

“哔”

也就在上条当麻碰到塔塔米衣服的一瞬间，塔塔米的衣服......消失了.......

“......”

上条当麻沉默了，塔塔米也沉默了，白色的石灰粉如同烟雾般，环绕住了塔塔米的上半身。

第二件在把妹手手中牺牲的衣服......默哀......

“上条当麻！我要杀了你！”

“唔......”

大概是被石灰粉呛住了，在旁边大桌子上躺着的姬神秋沙与茵蒂克丝一起慢慢的睁开了眼睛。

“我这是怎么......咦？”

塔塔米的动作停止了，上条当麻躲避的动作也停止了，茵蒂克丝揉眼的动作也停止了，姬神秋沙伸懒腰的胳膊伸到一半也停止了......

几个人的动作都停止了。

世界也停止了......

在茵蒂克丝与姬神秋沙停止的那一瞬间，她们看到的是上条当麻脸上满是羞愧，而塔塔米则是一副光着上身，眼中充斥的怒火的样子，就好像在说你要对我负责一样。

“当麻，对不起。打扰到你们了。”

茵蒂克丝愣了一下，重新躺了回去。

“看来我还没睡醒啊......”姬神秋沙放下伸懒腰的胳膊，同样也躺了下去。

“等......等一下！你们干什么？为什么栘开视线？你们不要误会啊！”

上条发出哀号，在这种情况下，又不能跟这个看起来年幼的小女孩说：你误会了，我只对你有兴趣，因为那实在是太违反社会道德了。但是这个场面要怎么处理？上条的脑袋陷入极度混乱之中。

“阿上，其实现在你只要微笑就行了。”

“微笑你妹啊！在那之前先把你手上的手榴弹丢掉！很危险的啊！”

“好啊，当然可以丢掉。”

“不要满脸笑容的丢向我啊！”

（声明:本书不bl，所以不用担心，这个爆衣的场景只是群里一些恶趣味的家伙让我加的罢了，完毕。）

......

塔塔米并没有对上条当麻怎么样，毕竟对方也不是故意的，而且都是男的，也没什么，塔塔米只是拿着手雷吓唬他一下，便完事了。

之后，上条当麻背着茵蒂克丝离开了，而塔塔米则是看了看桌子上的姬神秋沙，穿上了背包里面的盔甲，抱着她走了出去。

“首领！”

塔塔米刚走出三泽塾，黑色十九、天野美咲还有绯仁镜三人便从暗处跳了出来，迎了过去。

“目标已经救出，先送她去医院，她好像受了伤。”

塔塔米将手中的姬神秋沙递给了黑色十九，向他吩咐道。

“是！十九明白了！”黑色十九点了点头，消失在了黑暗之中。

“首领你怎么样？没受什么伤？刚才我们对你说话，你怎么不回应我们？有你的命令，我们也不敢进去......”

天野美咲显得有些焦急连珠炮一样一连问了好几个问题。

“联络用的设备被我不小心弄坏了......不好意思啊，让你们担心了。”塔塔米见状，心中不禁一暖。

“只要没事就好，我们都很担心你呢。”绯仁镜在旁边笑了笑说道。

“嘛......虽然任务目标受了点伤，但整的来说，我们news的这次任务还算是非常成功。”

塔塔米看了看身后的三泽塾，并没有告诉眼前三人自己大脑的事情，而是继续说道，“现在，任务已经完成，我们先回去，明天天野记得去找理事长要委托费。”

“知道了。”

任务完成，他们也没有必要再继续留在这里了。随后，三人便慢慢消失在了夜色之中。

“首领......我们是不是忘记了什么啊？”绯仁镜一边走着，一边皱着眉头向塔塔米询问道。

“什么？有忘记什么吗？我怎么不知道？”塔塔米仔细的回忆了一下，好像并没有遗落什么东西。

“大概是错觉，毕竟今晚发生的事情太多了，神经崩的太紧，放松下来可能会出现错觉。”

天野美咲不知道何时又恢复了冷冰冰的样子，抱着胳膊说道。

“哦......”绯仁镜点了点头，不过眉头还没舒展开，“不过好像就是忘了一些什么东西啊......”

而就在此时此刻，三泽塾大楼外不远处的一个电话亭内，王玺抱着自己的笔记本电脑，蜷缩在地上，不停的打着呼噜，偶尔还咂一下嘴，嘴里冒出“蛋糕好好吃啊”之类的话。

“首领......我们好像......的确是忘记了什么......”

......

还是那个下水道，神月独自一人趴在床上，背上缠满了白色的绷带，闭着眼睛不知道在想些什么。

没多久，房间的门被推开，深谷走了进来，手里提着一些现代化的药物。

“嗯？”神月忽然皱起了眉头，因为他感觉有两个人走进了房间。

“深谷，随便带进来人，这样不太好？”神月没有回头，端起面前小桌子上的红酒，抿了一口。

“受伤就不要喝酒了，对伤口不好。”深谷没有回答神月的话，而是领着身后一个高挑的身影走了进来。

“不要转移话题，这个女人是谁？不要说你原始的**驱使你把她带回来了。”神月坐了起来，看了一眼深谷身后的白衣女子说道。

“并不是什么原始的**，她是我们的新伙伴。”深谷将药品丢到了桌子上，看着神月说道。

“新伙伴？”神月对深谷的话有些疑惑，“上头不是说不给我们添加新的血液了吗？而且......”

神月打量了一下眼前这名身材高挑，穿着洁白晚礼裙，留着一头绿色长发的性感御姐，“她......怎么给我一种熟悉的感觉？我们以前认识吗？”

“介绍一下自己。”深谷没有回答神月，而是用有些怪异的眼神看了一眼这名御姐，淡淡的说道。

“那......那个......我好像叫......奥蕾殴丝......以......以后就是伙伴了......还请多多指教......唔......”这名绿发美女看起来有些紧张，说话断断续续的，而且给人一种弱气的感觉。

“噗”

听完这名弱气御姐的话，神月一口将嘴里的红酒喷了出来。

“奥......奥雷殴斯？”

ps:生活费到手了，今晚给老弟做了一顿饭，从他手里抠出了一些，不得不说食物是万能的！尤其是对吃货！不过......很久没做，好像手艺生疏了，辣椒不小心放多了，真的是不小心哟！

另外......方便面......我都快忘记方便面什么味了，明天买点尝尝，最后继续求票，求票，求票！还有，本书真的不搞基，塔塔米就算嫁人，也会嫁给女人......咳咳，是娶不是嫁。

第一百五十七章  娘化的奥蕾欧丝

“噗”

听完这名弱气御姐的话，神月一口将嘴里的红酒喷了出来。

“奥......奥雷殴斯？”

“那......那个......我惹您不高兴了吗？”奥雷殴斯......不对，现在应该称她为奥蕾欧丝，奥蕾欧丝有些怯生生的看着神月说道。

神月没有理会她，而是看向了深谷，“她真的是奥雷殴斯？他他他......他怎么变成这幅模样了？”

神月显然非常吃惊，连一个他字都连说了四次，不过他这个反应也是很正常的，几个小时前，奥雷殴斯还是一副男人的模样，可几个小时后的现在，他却以一副女人的模样站到了自己的面前，不吃惊才怪。

“伦敦的符文魔法师史堤尔·马戈努斯将她交给我的，史堤尔说她是奥雷殴斯，没有了记忆，并且被魔神改变了体型和外貌，现在只是一个普通的女子。因为我们拾荒者魔法结社收留流浪的魔法师，我和他还是烟友，所以史堤尔就把她送了过来。”深谷点上一支烟，深深的吸了一口，将事情一一道出。

“普通的女子？”听了深谷的话，神月皱起了眉头，“我们要一个普通人有什么用？”

“请......请不要赶走我，我会很多东西的......我会做家务，也会做饭，你让我干什么都行，所以千万不要赶走我！”奥蕾欧丝听了神月的话，急得快要哭了，虽然她没有以前的记忆，但她却保留着知识，她知道，如果眼前的人不收留自己，自己恐怕就要流落街头，她可不想在漆黑的大街上过夜，那样太可怕了。

“你把她带回来只是为了找一个女仆吗？”神月看了一眼不停向自己乞求的奥蕾欧丝，再次将目光投向了深谷。

和深谷共事了那么久，他了解他这个同伴的性格，如果仅仅是作为女仆，深谷是不会将奥蕾欧丝带回来的，肯定还有别的理由。

“我......我不仅仅可以做家务......”奥蕾欧丝没等深谷回话，鼓起勇气挺起了自己那傲人的双峰，“我可是能将任何东西变成成黄金哟！”

炼金术！

听了奥蕾欧丝的话，神月的脑海中瞬间跳出了三个字。

“这就是我带她回来的原因。”深谷笑了笑，将手中的烟头摁到了桌子上的烟灰缸里，“我发现，她虽然失去了记忆，但她的知识却没有消失，包括金色大衍术在内的许多顶尖的炼金术，都在她的脑海中存储着。”

神月听了深谷的话，不禁倒吸了一口冷气，奥雷殴斯的金色大衍术他也见识过，在术式之中，奥雷殴斯简直跟神一样，现在得到了奥雷殴斯，岂不是说......

深谷会意的笑了笑，“神月，如果仅仅是金色大衍术，还并不算什么，你还记得奥雷殴斯的本职是什么吗？”

“他是罗马正教中少数的隐密纪录官之一，替教会写魔道书的人，既然他会写魔道书，也就是说......”

“她恐怕也有魔道书的知识！”深谷直接说出了神月还没有说出的最后一句话。

在激动了一阵之后，神月很快就冷静了下来，“虽然她写的也是魔道书，但是她写的魔道书好像和传统的魔道书不一样。我记得她写的有点像是‘最近的魔女会使用这样的魔法，可以用圣经中的哪一段来对付’之类的教战手册？”

“不管怎么样，我们拾荒者魔法结社有了魔道书，也总算是像点样子了，魔道书一般都是那些大型教会才拥有的，我们能有一本，哪怕是类似于教战手册的教会魔道书，也已经不错了，别忘了例如教宗何诺里三世（honoriusiii）、国王詹姆士一世（jamesi）的教会魔道书，它们也是相当有名的。”

深谷看着旁边的奥蕾欧丝，就好像看到了什么绝世瑰宝。

“伦敦的符文魔法师居然把这么大一份礼物送给了我们，里面......会不会有诈？”欣喜之余，神月也隐隐有些担心。

像奥蕾欧丝这种存在，哪怕是在大型的教会之中，也是少有的，谁都不会嫌自己教会里的密纪录官多几个，可史堤尔居然大大方方的将她拱手让人，这很值得让人怀疑。

“你忘记我之前说了什么了吗？伦敦的符文魔法师说她被清除了记忆。”深谷伸出一个食指，轻轻摆了摆解释道，“也就是说他认为奥蕾欧丝脑中已经完全没有了魔道书的知识，完完全全是一个累赘，所以想方设法将这个累赘丢给了我们，最后我们得到了符文魔法师认为已经没用了的魔道书，而他也丢掉了累赘，两边都皆大欢喜。”

“唉哆......虽然听不懂你们在说什么......但是......我可以留下吗？”奥蕾欧丝趁着深谷说完话之际，弱弱的举起了手，一副好学生向老师提问的样子，弱弱的说道。

神月和深谷对视了一眼，他们都看到了对方眼中的笑意。

“欢迎你加入拾荒者，以后......你就是我们的新伙伴了！”

这个夜晚，发生了许多事，大概塔塔米也没有想到，优的一句清洗记忆，并没有将奥雷殴斯的所有记忆清洗干净，仅仅是把奥雷殴斯生平的记忆给清洗了，而他的知识，却全部保留着，就像当初的**目录一样，清除记忆之后，任何人都不在记得，只有十万三千本小h书还保留着。

而史堤尔也没有想到，就因为自己对那名神秘的“魔神”太过于信任，居然把一本移动魔道书送了出去。

这个晚上，一名男人变成了一名女人，真是一个......特殊的夜晚啊！

可奇屋，塔塔米从地下室里，也就是莫若尘的房间中走了出来，身上还是那件骑士不死于徒手，不过脸色有些沮丧。

根据莫若尘仪器的检测，他的大脑的确是恢复了一些，但却并没有完全恢复，也或者说是已经完全恢复了，但被优的能力的副作用给再次折腾的脑残了。

他现在仍旧画不出有血有肉的人，但已经可以画出一些个头比较小的生物了，比如丘比什么的......

要不要找丘比签订契约呢？这是个值得深思熟虑的事情（摸下巴）。

咳咳......言归正传，塔塔米的头在莫若尘的治疗下，已经不在疼痛，但仍旧不能取下头上的大脑维持装置。

所以他看起来有些郁闷，不过郁闷归郁闷，觉还是要睡的，毕竟已经经历过了一晚上的大战，而且还被头疼折腾了那么久，不累才怪。

站在自己房间外，塔塔米本来想找钥匙开门的，但是没有想到，门却咯吱一声打开了。

“我记得我离开房间有锁门的习惯啊......”虽然不理解房门为什么打开，但塔塔米还是推开门进去了，毕竟那是自己的房间，有什么好怕的啊！

房间里面没有开灯，而塔塔米则是直接无视了黑暗，走到了自己平时用来放盔甲的柜子前，将自己身上盔甲的部件一件件的卸下，小心的摆放到了里面，最后满意的点了点头，转身走向了自己的床。

不过，他转过身之后就停住了，因为......在黑暗中，一只美味可口的小萝莉站在他的床上，正用惊讶的眼神看着他。

“塔塔米居然是超酷的金瞳黑骑士......这......这超不可能啊！”

ps:我用老弟的生日做密码也是情有可原的，如果我用自己的，或者父母的，一定会被他破解掉，所以我就用他的，他肯定想不到我会用他的，事实上这样做是对的，他的确很久没有试出来，只不过这次不知道怎么回事，居然被他破解了囧，决定了，密码改为他的qq号！他绝对想不到的！

另外，eva可是塔塔米的专属坐骑！以后肯定会再次登场！

最后，还是惯例的求票，求票，求票哟～

第一百五十八章  萝莉与少女

“塔塔米居然是超酷的金瞳黑骑士......这......这超不可能啊！”

黑暗中，娟旗最爱愣愣的看着塔塔米，眼中满是难以置信。

一直以来，金瞳黑骑士在她的认知中，是西方那些高贵而又彬彬有礼的骑士，是正义的伙伴，而且还很酷，娟旗最爱甚至一度将金瞳黑骑士当做自己的偶像，在她的房间里，到处贴的都是有关金瞳黑骑士的照片和画报。

今天，她本来要找塔塔米吃饭的，没想到心血来潮喝了一点酒......真的是一点哟！

喝完酒，整个人就不省人事了，后来发生了什么，全都不记得了，只记得有一只绿油油的呱太在她眼前晃悠。

娟旗最爱表示，自己才不喜欢呱太那种低级趣味的动画片，所以她并没有被眼前的那只呱太诱惑住。

不过，她小小的头脑再也抵抗不住酒精的侵蚀，终于倒了下去。

等再次醒来时，她发现自己躺在一个陌生的房间里面，房间里面没有别的人，只有她一个人。

监禁？萝莉养成？娟旗最爱这个小萝莉的脑海中立刻冒出了这么几个字，她在b级电影内也见过一些变态的人为了满足自己的**，抓住小萝莉做一些羞耻的事情，所以下意识的认为自己也遇到了类似的事情。

就在她胡思乱想之际，门被咯吱一声推开了，本来非常警惕的娟旗最爱在看到来人的模样时，顿时愣住了。

靠着房间外的光亮，娟旗最爱隐隐约约看出了来人的样子，那个人穿着一身黑色的盔甲，黑暗中一双金黄色的瞳孔非常显眼。

金瞳黑骑士！是来救我这个被超坏的萝莉控监禁的超可爱的萝莉的吗？

娟旗最爱强忍住扑上去要签名的冲动，尽量使自己淑女一些。

毕竟要见偶像了，不能给人家留下不好的印象不是......

不过，金瞳黑骑士接下来的动作出乎了娟旗最爱的意料，他并没有走向娟旗最爱，而是径直的走到了房里的一个柜子旁边，熟练的打开柜子，将身上的盔甲一件一件的脱了下来。

而当对方把盔甲全部卸完时，娟旗最爱发现......眼前的黑发美女好眼熟啊......

当对方转过身之后，娟旗最爱才明白，自己为什么感觉对方那么熟悉，因为......他不就是塔塔米吗！？

天晴得像一张蓝纸，几片薄薄的白云，像被阳光晒化了似的，和天上的飞艇一起，随风缓缓浮游着。

飞艇上滚动着的天气预报告诉大家，今天又是一个大晴天。

“为什么刚熬过夜的我......要来受这种罪啊......神啊......救救我......”

塔塔米穿着呱太套装，无精打采的靠在路边的椅子上，任由枝叶中斑驳的阳光照射在自己的脸上。

“神不会救你的，你就超认命的跟我走！”娟旗最爱手中拿着两支冰淇淋，递给了塔塔米一个，得意洋洋的说道。

“唉......我怎么把你还在我房间这件事给忘了呢......早知道我就脱了盔甲再进屋了......”沮丧的接过冰淇淋，塔塔米无精打采的舔了几口......

“哇啊啊啊！好辣啊！！！！这是什么冰淇淋啊！！！”

塔塔米舔完之后，忽然从椅子上跳了起来，手中的冰淇淋也丢了出去，嘴里不停的哈着气。

“这是学园都市最新的超辣芥末冰淇淋！提神专用的哟！最近卖的超火哟～”娟旗最爱比了个剪刀手，乐呵呵的说道。

“你绝对是故意的！”塔塔米强忍着舌头上火辣辣的痛感，一副恶狠狠的样子看着娟旗最爱说道。

“啊！”

还没等娟旗最爱说话，旁边忽然传来一阵悲鸣声。

塔塔米闻声转头一看，发现是一名带着眼镜，有些面熟的黑丝御姐，正坐在地上，有些痛苦的呻吟着。

而在御姐的脚底下，塔塔米刚扔的冰淇淋是那么显眼。

“对不起啊！”

塔塔米见此，也顾不上去责怪娟旗最爱，赶忙走上前扶起了那名御姐。

“唉？你不是黄泉川老师的助手铁装小姐吗？”塔塔米走近了之后，才将这名御姐认了出来。

“要叫我铁装老师！”铁装缀里听了塔塔米的话，对其称自己为铁装小姐有些不乐意。

“好......您没事？铁装老师。”

“我没事，真是的......最近的学生真没素质，东西怎么能乱扔呢？我新买的丝袜啊......”铁装缀里在塔塔米的搀扶下站了起来，揉了揉屁股，看了看腿上黑色丝袜上的冰淇淋，有些欲哭无泪的说道。

“额呵呵......”塔塔米尴尬的笑了几下，赶紧转移了话题，“铁装老师怎么还有闲心在这里闲逛啊？今天休假吗？”

“啊？”铁装缀里听了塔塔米的话，先是愣了一下，紧接着也顾不得去擦腿上的冰淇淋，悲鸣着拔腿冲了出去，“糟糕了啊啊！已经完全迟到了啊！”

“警备员的工作......还真是辛苦呢......”目送着铁装缀里离开，塔塔米发出了由衷的感叹。

“虽然警备员的工作超辛苦，但你别超忘了答应过我什么！”娟旗最爱不知道什么时候站到了塔塔米身边，掐着腰气势高昂的说道。

“是是......今天陪你一整天......你帮我保密金瞳黑骑士的身份。”塔塔米伸手揉了揉娟旗最爱的柔软的头发。

“不要揉我头！头发都乱了！”娟旗最爱拍开塔塔米的手，就像炸毛的小猫咪一样，对着塔塔米张牙舞爪道。

不过这在塔塔米的眼中，却并没有一点威慑力，反而有一些可爱。

“好好，我不揉了，接下来我们去哪？”塔塔米没有继续逗弄娟旗最爱，笑了笑向她询问道。

“嗯......先去逛街！”娟旗最爱想了想，点了点头说道。

“逛街吗......”塔塔米忽然有一种不好的预感，因为逛街对男人来说......

塔塔米表示自己宁愿去找不良的麻烦，也不想去逛街，累就不说了，而且看着自己钱包里的钱像扎了翅膀一样飞到了别人的手中，塔塔米感觉很不爽。

尽管如此，塔塔米还是跟着娟旗最爱走向了第七学区一条比较繁华的商业街。

大概是暑假的原因，商业街的人很多，很多情侣的脸上都洋溢着幸福的微笑，在各个商店内穿梭着。

而塔塔米和娟旗最爱这一组，特别的显眼。

萝莉与少女，两种气质截然不同的人走在一起，有一种特别的既视感，刺激着路上狼友们的眼光。

不过那名身材高挑的少女却穿着一件有些幼稚而且还很宽大的青蛙上衣，这让一些狼友有些失望。

“娟旗，你想买什么东西啊？”塔塔米已经习惯了在炎炎烈日下穿着宽大而且厚重的呱太大衣，头上的兜帽也没有取下来过，不过他有些受不了旁边那些人怪异的目光，所以想尽快离开这里。

“我想想......”娟旗最爱看起来也很苦恼，看起来她也并没有计划好该买些什么，估计她自己说想来逛街也是一时的心血来潮。

“先逛逛，看上什么再买。”塔塔米见娟旗最爱犯难，便开口提议到。

“嗯，就这么办！”娟旗最爱听了塔塔米的话，感觉有些道理，便点了点头接受了这个提议。

娟旗最爱在前面，塔塔米在后面，两个人一起走进了旁边的一家看不出是卖什么的店。

走进店里，塔塔米忽然眼前一亮，因为他看到了一个眼熟的东西。

一副黑色的盔甲！

“这是......骑士不死于徒手？”塔塔米看到这副自己穿了很久的盔甲，愣了一下，迈步走了上去。

虽然有一些细节和骑士不死于徒手不同，但塔塔米还是看了出来，这是仿照他的盔甲制造而成的。

ps:我真忘了......某人还看我的书，所以密码果断又换了，还有......如果看到这句话，就赶紧把我的生活费还给我啊！不然这个月我真要喝西北风了啊啊啊！

第一百五十九章    金瞳骑士团

“欢迎光临本店，在下是这家店的店长，你们可以叫我森霖店长，客人你需要些什么吗？”

正在塔塔米观摩那副仿制的骑士不死于徒手时，一名看起来二十多岁，带着眼镜，非常斯文的青年走了过来。

“我先看一下。”塔塔米同样对着对方有礼貌的点了点头。

“您随意。”店长模样的青年露出一个阳光的微笑，便不在打扰塔塔米。

“塔塔米，这个盔甲和原品超像呢！”

娟旗最爱看着眼前的这件盔甲，轻轻的抚摸着上面的纹路说道。

“客人，您真有眼光，这件盔甲可以说学园都市中唯一一件与真品最接近的盔甲了。”森霖店长露出一个阳光的微笑，介绍起这件盔甲，“这是我托一家研究所帮我制作的，它采用了学园都市最新的钢材，穿在身上不仅不会感觉重，而且还不会感觉闷热，不仅如此，这件盔甲虽然看起来很轻，但它特制的钢材有防弹作用，所以走夜路时穿这个盔甲，保证没有不良敢惹你。”

“穿这个走大街上啊......”塔塔米头上垂下一排黑线，“穿这个走大街上，先不说会不会成为焦点，警备员和风纪委员不是在追捕金瞳黑骑士吗？如果因为穿它被抓了那岂不是很冤？”

“客人你今天大概没有看报纸？”森霖店长笑了笑说道，“金瞳黑骑士的逮捕令已经在学生们自行成立的“金瞳骑士团”的抗议下，被取消了。”

“金瞳骑士团？那是什么？”塔塔米听到对方口里蹦出了一个好像和他有点关系的群体，忍不住询问了起来。

“那是一些曾经被金瞳黑骑士救过的人，还有金瞳黑骑士的粉丝自发聚集到一起形成的一个类似俱乐部的组织。”森霖店长推了推眼镜，有些自豪的说道，“顺便一提，我就是金瞳骑士团的创始人之一。”

“还有这么个团体吗？我还真不知道。”塔塔米显得有些吃惊，他没想到自己居然有那么多粉丝，而且还成立了一个金瞳骑士团。

“这也是最近才成立的，我们一直致力于寻找出隐藏在学园都市黑暗之中的金瞳黑骑士，金瞳骑士团的团长之位，我们一直为他留着。”森霖越说，越是激动，好像他已经看到金瞳黑骑士本人了一样。

事实上，他的确是见到了金瞳黑骑士本人......

“对了，客人你要不要加入我们金瞳骑士团啊？这是我们骑士团的名片，如果想要加入，随时等你去我们骑士团的驻地报道。”森霖忽然好像是想起了什么一样，从上衣的口袋里掏出一张卡片，递给了塔塔米。

“我考虑一下......”伸手接过这张印着他身穿骑士不死于徒手时卡通形象的名片，塔塔米将它装进了口袋，点了点头也算是婉拒了对方的要求。

“一定要好好考虑一下，一切为了我们尊敬的金瞳黑骑士阁下。”森霖店长最后还不忘拉拢塔塔米，甚至连自己在生意都快忘了。

“森霖店长，能请问一下这件超帅气的盔甲多少钱吗？”这时，一边一直两眼放光看着那件仿制盔甲的娟旗最爱回过头看向了森霖店长。

“这件盔甲原价100万日元，不过看在我们有缘，如果你们加入金瞳骑士团，我可以50万日元卖给你们。”森霖店长伸出一只手，对着二人说道。

“五十万啊......”娟旗最爱拍了拍自己的口袋，有些沮丧的说道，“我的钱超不够呢......你这盔甲超贵啊......”

“材料的本身，再加上手工费，这已经是很便宜了。”森霖店长用略微有些歉意的语气说道。

“塔塔米......”娟旗最爱用可怜兮兮的样子看向了塔塔米，她的意思不言而喻。

“唉......我知道了......”无奈的叹了口气，虽然他心里不是很愿意，但无奈自己已经答应了对方，今天一定听她的话，所以不得不出手相助了。

在口袋里摸索了一阵，抽出了一张银行卡，塔塔米拿着银行卡看向了森霖店长，“请问能刷卡吗？”

“嘛......”看到塔塔米手中的银行卡，森霖店长的脸上露出了一丝为难的深色，“真是不好意思啊，本店只收现金，不刷卡的。”

“那怎么办......真的超不能继续便宜了吗？”娟旗最爱听了森霖店长的话，用水汪汪的大眼睛紧盯着对方，大有你不给我便宜点，我就萌死你的意思。

“真的不能再便宜了......不然我就亏损的厉害了。”

“这样吗......”娟旗最爱听了森霖的话，顿时变得有些失望了起来。

看到娟旗最爱失望的样子，塔塔米心中生起一丝不忍，他拍了拍对方的肩膀说道，“娟旗，我知道附近有一家银行，我们取了钱再回来？”

“真的？”娟旗最爱听了塔塔米的话，顿时眼前一亮，马上来了精神，“那我们还等什么！快去取钱啊！”

娟旗最爱恋恋不舍的看了一眼那副盔甲，临走前还不忘嘱咐森霖店长不要将盔甲卖给别人，随后才拉着塔塔米走出了这家店。

......

“娟旗，为什么你那么执着于那副盔甲啊，依照你的体型，你又穿不上。”塔塔米看着眼前蹦蹦跳跳的娟旗最爱，有些纳闷的询问道。

“你不懂的，就算是我超穿不上它，我也可以把它放在房间里当摆设，那可是金瞳黑骑士的盔甲啊......”娟旗最爱一副陶醉的样子说道，估计除了b级电影之外，她最喜欢的就是金瞳黑骑士了？

“金瞳黑骑士本人可是就在你的面前啊......”卡卡米抬起手，指了一下自己，向满脸陶醉的娟旗最爱说道。

娟旗最爱脸上一红，随后对着塔塔米露出了小虎牙，“你现在是塔塔米，才不是金瞳黑骑士！我的金瞳黑骑士大人才不会那么挫！”

“我很挫吗......”塔塔米听了娟旗最爱的话，立刻囧起了一张脸。

......

按照塔塔米脑中的资料来看，这附近的确是有一家银行，而且还并不是很远，所以他们很快就到了银行。

不过，大老远塔塔米就感觉有些不对劲，因为银行附近停了很多警车。

“卧槽......难道我又遇到了......传说中的......银行劫案？”

ps:好消息......在ps里说让他给我钱之后，他刚才居然真的给我了......虽然没有给完，但不至于过喝西北风的日子了。

最后，求票啊.....差几十张就5000了，你们非要我的票票卡在4900吗。。。

第一百六十章  又见银行劫案

“不会那么巧......”

虽然塔塔米心中祈求着不要是真的银行劫案，但老天爷今天好像是卯足了劲跟他作对......

“所有无关人员请都离开这里，我们不能确定匪徒手中是否有杀伤性武器，为了我们的工作，同时也为了你们的安全，请速速离开！否则，一切后果你们自己承担！”

还没等塔塔米二人走近观察，黄泉川那充满英气的声音从警车上方的喇叭中传出。

她的意思简单明了，对方手里有武器，如果想活命，就赶紧滚蛋，死了我们可不管。

“好，她在场的话，就说明肯定有大案子，估计银行劫案是跑不了了。”塔塔米扶着额头，一副很不走运的样子说道。

相对于塔塔米的无奈，娟旗最爱倒是显得非常兴奋，“塔塔米！塔塔米！有人超大胆的在抢银行！”

“看到了......不就是抢个银行吗？不至于这么激动？”塔塔米摸了摸对方的小脑袋，看着不远处被警备员包围着的银行说道。

出乎塔塔米预料的是，娟旗最爱不仅没有拍掉自己作死的手，居然用希冀的眼神看向了自己。

“呐呐～现在出了超大的事情，金瞳黑骑士是不是要来一句超响亮的口号，然后冲上去超帅气的拯救世界啊！”

看着小萝莉那冒着堪比女王的星星眼，塔塔米拍了拍对方的脑袋，语重心长的说道，“娟旗，我已经过了中二的年龄了......”

“你的意思是我是中二吗？！”

娟旗最爱的脸色忽然一变，伸出小手，一把握住旁边的路灯灯杆。

“啪吱”

粗壮的路灯在娟旗最爱的小手之下，迅速的扭曲，变形，最后哄然倒下。

“你大爷的......我居然忘了这个小萝莉其实是人形暴龙啊......”塔塔米看着旁边倒下的路灯，咽了一下口水。

“你超想和它一个下场吗？？”娟旗最爱仿佛是做了一件并不算什么了不起的事，悠闲的拍了拍手，撇了塔塔米一眼说道。

“不想......”塔塔米看着眼前披着萝莉外衣的人形暴龙，头摇的跟摇扇一样。

“那就给我超快速的冲上去！”娟旗最爱伸手指了一下被警备员包围的银行，气势磅礴的说道，“让他们见识一下，金瞳黑骑士的厉害！”

“娟旗......我只打不良，不干涉警备员工作的......不然我就不是不良克星，而是罪犯克星了......”塔塔米用食指挠了挠脸，眼睛瞄向了一边，想以此说服娟旗最爱，让自己不冲上去。

鬼才知道那个森霖店长的话可不可信，万一他冲上去，警备员把他抓起来怎么办？

他可不想再去面对黄泉川爱穗了......那次在学舍之园内的防暴盾，他还记忆犹新呢。

“那些超可恶的罪犯，就是不良们所组成的，所以你超不用担心！”

“可是......”塔塔米决定拿出最后的杀手锏，“我没有带盔甲啊，就这么冲上去，先不说别人相不相信我的身份，就算是他们相信了，那我岂不是把自己给暴露了？”

“塔塔米，你真是超笨啊！你忘了之前店里的那副盔甲了吗？”娟旗最爱用看傻瓜的眼神看着塔塔米说道。

“可是我们没钱啊......”

“超没关系！看我的！”娟旗最爱拍了拍自己并没有多少货的胸，自信的说道。

随后，娟旗最爱不在理会塔塔米，而是掏出自己的手机，拨出一个号，对着对方趾高气扬的命令了一番，无外乎是限你在多少时间内把某个店的某件盔甲送到某个地方，然后便挂上了电话。

不得不说，对方的效率比快递还要给力，仅仅是十分钟左右，一辆面包车就开了过来。

娟旗对着司机打了个招呼，便领着塔塔米走了进去。

银行后面的一个胡同里，一辆白色的面包车停在那里，几乎将整个胡同给挡着了。

“哗啦”

面包车的车门被拉开，一个浑身穿着漆黑盔甲的人，从里面走了出来。

“嘛......这件的确比我那件要舒服很多呢。”塔塔米抬起胳膊，活动了一下，赞叹了一声。

这件盔甲看起来是钢铁制成的，但穿在身上，不仅没有他那件重而且还很柔软，而且柔软的不像是钢铁，而是布料，关节处活动时也没有丝毫生涩感。

塔塔米曾经试着扯了扯，他发现，如果不用上全力，还真不容易扯开，所以防御力应该也和那个森霖店长所说的挡子弹差不多。

“好啦！现在我们一起去拯救世界！”

而在塔塔米走出之后，他身后的娟旗最爱也穿着一身盔甲走了出来，不过她的盔甲只是普通的盔甲。

对于娟旗最爱那充满了中二气息的宣言，塔塔米只有以无奈面对之。

看着娟旗最爱的兴奋样，塔塔米只好拍了拍对方的头盔，“娟旗，不要那么张扬，我们要低调，如果你大吵大闹，熟悉你的人一眼就能看出是你。”

“嗯？被别人认出来不好吗？”娟旗最爱将脸上头铠揭开，歪着脑袋有些疑惑的看着塔塔米询问道。

“如果被别人认出，我们辛辛苦苦才弄到的这身盔甲不就成了摆设了......”塔塔米用手拉着对方的头铠，遮住了她的小脸蛋。

“唔......”虽然娟旗最爱对于不能曝光身份有些不乐意，但能够和金瞳黑骑士一起去“拯救世界”，她也已经很满足了。

挥手示意面包车先离开，塔塔米带着娟旗最爱来到了银行的后面。

虽然银行不知为何没有后门，但这些都难不倒塔塔米。

拿出早已准备好的粉笔，塔塔米抬手在墙上画了个小门，并且还画了一把剑，依旧是他的老伙伴无毁的湖光。

“酷！”

娟旗最爱两眼放光的看着塔塔米手中的剑，虽然早就知道塔塔米的能力了，但再次看到，娟旗最爱还是忍不住称赞了一声。

塔塔米的能力可是杀人放火，居家必备的东西，想想看，与别人交火时没有子弹了怎么办？

废话，枪丢了，让塔塔米来个火箭筒不就万事ok了？

虽然塔塔米可以画热武器，可是不知为何，塔塔米自从穿上了骑士不死于徒手之后，就不在依赖热武器，而是喜欢上了冷兵器。

难道是环境问题？毕竟最近塔塔米的对手大部分都是有些古老的魔法师，他们使用的大部分都是冷武器。

当然，他们的冷武器可是不比热武器差啊！

废话不多说，塔塔米二人此时已经通过刚画出的大门，进入了银行的后面。

看周围的环境，这里好像是类似于银行食堂的地方，锅碗瓢盆到处都是，而且还有一些新鲜的蔬菜。

“看来这个地方不会有人了呢。”塔塔米观察了一下四周，迅速的分析了一下当前的情况，迈步走向了食堂的入口处。

而娟旗最爱，好奇的打量四周情况之余，也不忘记紧跟着塔塔米，也随着他一起走到了食堂门口。

不过刚走到门口，塔塔米便停了下来，眼中金色的光芒也开始微微亮起。

“唔......”

他身后的娟旗最爱没有注意到塔塔米停下来，一下子撞到了他的身上。

“你干嘛......”

“嘘......”

娟旗最爱本来想问塔塔米为什么停下来，不过随后便被塔塔米一个禁声的手势给制止了。

出身为暗部item的娟旗最爱当然不是普通的小女孩，她会意的点了点头，紧紧的闭上了嘴巴。

而这时，娟旗最爱也已经听到了门外的话。

“警备员小姐，现在只有你一个人了，你还有自信打得过我们三个吗？”

ps:下馆子！下馆子！下馆子！我有钱了！我有钱了！我有钱了！

另外，大家的评论我都看到了，不回复也是有原因的，毕竟我是用爪机上传的，流量耗费很大，所以不能一一回复，不然流量根本支撑不到我使用到月底，所以可能回复不了，请见谅。

另外......一更一张推荐票.....你们逼我爆肝？

最后，依旧求票！求票！求票！

第一百六十一章  贞操危机的铁装

铁装缀里感觉今天自己很倒霉，先是错过了电车，然后在公园里踩到了熊孩子扔的冰淇淋（塔塔米表示自己不知道那个熊孩子是谁），而且还因为以上两件事而迟到，被黄泉川队长骂了一顿。

之后为了补偿，她自告奋勇的同其他三名警备员潜入了这家被罪犯控制住的大楼，前去解救被罪犯扣下的人质，没想到却被罪发现，经过激烈的枪战之后，己方因为为了方便潜入，只带了小手枪，而输给了有着冲锋枪和超能力的罪犯。

现在，自己的同伴全都倒下了，只余下自己，而且看对方罪犯的样子，好像不仅仅是要杀了自己那么简单。

黄泉川队长......

铁装缀里此时此刻想起的第一个人就是自己的队长，黄泉川爱穗。

可是，现在黄泉川爱穗正在这家银行的外面部署警力，哪有时间来管她？

难道......我今天就要被歹徒凌辱了吗......

不管是谁......请救救我......

虽然知道求救没有用，但铁装缀里还是在心里默默祈求着，做着最后的挣扎。

“轰”

或许是铁装缀里的祈求被哪位神灵听到了，歹徒旁边的房门忽然被巨力踹开，一大一小，一黑一白两个身影从里面冲了出来。

两人不等罪犯反应过来，迅速出击，将罪犯们打了个措手不及。

“嗖”

漆黑如鬼魅般的身影手中的长剑发出巨大的破空声，将眼前罪犯手中的老式冲锋枪一劈两断，然后飞起一脚，将对方踹飞了出去。

而那个娇小的白色身影，同样不弱于她的同伴，小小的个子爆发出不符合她体型的力量，一拳头打在另外一个罪犯的下巴上。

“唔......”

罪犯嘴里飞出几颗带血的牙齿，倒飞了出去，在地上打了几个滚，没有了动静。

“小心！”铁装缀里虽然不知道突然冒出的二人是谁但她还是出声提醒了眼前的两个人，因为不远处，两名歹徒正手持冲锋枪对准了他们。

黑色的身影自然也注意到了身后那两名手持冲锋枪的歹徒，他顺手拉起旁边娇小的白色身影，放到了身后。

而这时，两名罪犯手中的冲锋枪已经吐出了致命的火舌。

黑色身影的眼中金光一亮，双手挥舞成幻影，如同抓蚊子一般将数颗子弹擒到手中。

“咔咔......”

罪犯手中的冲锋枪没过多久便停止了射击，并发出咔咔的声音。

而黑色的身影则是松开了双手，数颗还冒着烟的子弹叮叮当当的落了一地。

“怪物啊！”

两名罪犯见此，吓的丢掉了手中的冲锋枪，跟见了猫的老鼠一样，拔腿就跑。

而那名娇小的白色身影显然不想让他们逃跑，她嘿咻一下抬起地上被踹坏的门板，原地转了一圈，手中的门板如同一块巨大的板砖一样，打着旋将两名罪犯给拍在了墙上，抠都抠不下来。

做完这一切，两人才拍了拍手，转过身看向了铁装缀里。

这两个人自然是塔塔米和娟旗最爱，不过让塔塔米没有想到的是，被他们两个救下的人，居然是刚见过面的铁装缀里，看来之前她说快迟到了之类的话，就是因为这次银行劫案。

不过这个弱气的警备员还真是倒霉啊，先是公园里踩到自己无意间丢的冰淇淋，现在又差一点被罪犯给轮哔，可以说是倒霉到了极点，可以和当妈有的一比了。

人家当妈在怎么倒霉，也一直没遇到过贞操危机不是？

“你没事？”塔塔米压低了声音，顺手拍了一下旁边想说话的娟旗最爱，无视了对方那充满怨气的双眼，看着愣住的铁装缀里，向她询问道。

“没......没事......”铁装缀里直勾勾的盯着塔塔米，有些愣愣的说道。

不过，她很快就好像是想起了什么一样，从地上跳了起来，指着塔塔米大叫道，“你......你是金瞳黑骑士？！”

“我就是金瞳黑骑士，警备员小姐，这里罪犯很多，你一个人在这里很危险，所以你还是先出去，这里有我们两个就够了。”塔塔米看了看身后躺着的几名罪犯，对着铁装缀里说道。

“不行！”听了塔塔米的话，铁装缀里一口就回绝了，语气很坚定，“我要弥补早上迟到的错误，所以我不能离开。”

“反倒是你们两个......”铁装缀里语气一遍，掐起了腰，像老师教训学生一样训斥着塔塔米他们两个，“你们看样子也只是普通的学生，普通的学生怎么能到这么危险的地方呢？万一出事了怎么办？所以你们两个离开才对，现在赶紧离开这里，该干什么干什么去！”

“......”

塔塔米和娟旗最爱看着眼前一副良师模样的铁装缀里，一起沉默了。

“走了......早点打完......早点回家吃饭......”

塔塔米捡起一边的无毁的湖光，拍了拍娟旗最爱那带着头盔的小脑袋，带头走向了大楼的楼梯。

“哦......”出奇的是，娟旗居然没有反驳塔塔米的话，而且应了一声，跟着他走了。

铁装缀里还是保持着那副掐着腰的姿势，但脸上的表情并不是很好，如果此时她身边飘过几片叶子，头上再飞过一只乌鸦，相信那个场景一定很凄凉。

“你们两个不要无视我啊！我可是老师！”铁装缀里感觉自己身为老师的威严被两名学生就这么**裸的无视了，非常没有面子，她满脸通红的大叫着追了上去。

“这栋大楼里面一共有大概二十多名罪犯，个个都持有虽然是学园都市已经淘汰，但火力同样很强的冲锋枪，而且他们之中不乏有一些高等级的能力者，看样子是一个蓄谋已久的犯罪团伙，最棘手的是，他们手中还有人质，这让我们警备队有些为难。”

在电梯中，铁装缀里手里拿着两把从罪犯手中缴来的冲锋枪，靠在电梯的墙上，对着塔塔米说出了这栋大楼现在的情况。

就在刚才，塔塔米同意了铁装缀里跟着他们两个一起拯救人质的要求。

塔塔米这样做也是有原因的，毕竟对方也算是训练有素的警备员，经常和罪犯打交道，比起他和娟旗，应该更擅长对付这些狡猾的罪犯。

而最重要的便是，他可以从对方的嘴里得到现在大楼里面的情况。

ps:原来骑士不死于徒手不是盔甲啊，我写那一段时，曾经问过别人，别人是这么说的，我就把它写上了，不过已经过了这么多章了，估计想改也改不了了，就这么错下去，反正对剧情也没什么影响。

最后，依旧是例行求票，求票，求票！今天在浴缸里洗澡，不小心睡着了......差一点淹死里面......幸好我醒的及时啊......

第一百六十二章  想成为马猴骚酒吗

副标题:少女呀，愿不愿意和我签订契约，成为马猴骚酒呢？

“你说对方有二十多个......有没有算上刚被我们干掉的那四个？”塔塔米思索了一下，向铁装缀里询问道。

“没有，除了这几名追上来的以外，其它的我慌忙中撇了一眼，大概就是有二十多个。”铁装缀里仔细回忆了一下，对着塔塔米说道。

“按照你这么说......”塔塔米听了铁装缀里的话，隐隐有种不翔的预感，“他们既然有那么多人，那电梯口会不会有人守着啊？”

“......”

铁装缀里沉默了一下，紧接着一副完蛋了的样子抱着头大叫道，“完了，只顾着跟你们走，我居然忘记电梯也有人守着了！”

“唉......真是个天然呆......”塔塔米看着眼前有些天然呆的弱气警备员，无奈的叹了口气，他已经开始有些后悔带着她了。

虽说如此，但他总不能把她丢在这里，所以他四处看了看，最后将目光停留到了头顶上方电梯上的一个翻盖，并且还掏出了一支粉笔。

大楼里闯进了警备员，这些罪犯自然知道，但这名头领并没有将那些警备员放在心上，他仅仅是派出了四个手下。

因为这栋大楼他们早已摸清，所以在这里，他们就像鱼在水里一样，有着绝对的优势。

事实上，他的手下也没有让他失望，在一阵激烈的枪声响过之后，他便接到了手下从对讲机中送来的情报，入侵的警备员已经全部被歼灭。

不过......没过多久，下面再次传来了枪声，而且这次枪声之后，他的手下就没有再传来消息。

就在这名头领感到有些不对劲时，守着电梯的小弟走了过来，向他通知电梯运行了。

得到这个消息，这名头领有些坐不住了，因为他曾经通知过自己的手下，只许走楼梯，不能乘坐电梯，所以现在乘坐电梯的绝对不可能是他自己的手下。

又有警备员入侵了！

这是这名头领得出的结论。

于是他赶紧下令，让十多个手下持枪去电梯那里等着，如果打开门不是自己人，格杀勿论。

电梯一层一层的上来了，十多名罪犯要么手持冲锋枪，要么脑中运起计算，手中准备着超能力，随时准备迎击将要到来的敌人。

电梯上的数字不停的变换着，所有人的心也随之跳动着。

“叮咚”

电梯发出一声提示音，缓慢的打开了。

令人奇怪的是，电梯中没有一个人！

当然，那只白色的小家伙当然不算是人。

“哟，少女呀，愿不愿意和我签订契约，成为马猴骚酒呢？”

那只奇怪的白色生物摇着自己的尾巴，面带微笑的看着眼前手持枪械的众人。

“......”

所有人一起沉默了，不过随后，他们又瞬间抬起手中的冲锋枪，瞄准了那只奇怪的生物。

“突突突......”

数十把冲锋枪一起咆哮着，那情景异常壮观，那只如同小猫般卡哇伊的小动物，瞬间被子弹风暴撕裂了。

“咔支”

没过多久，电梯门缓缓的关了起来，而电梯中的那只奇怪的生物......唉！惨不忍睹啊......

这些罪犯虽然不知道那个能口吐人言的动物是什么，不过一切都不重要了，因为它已经死了。

“咔支”

就在那些人刚转身，电梯门再次打开。

“master！你骗我！这里哪有少女要和我签订契约啊！明明是一群抠脚大汉！”那只白色的奇怪生物居然再次出现在了电梯之中，口中的语气颇为幽怨，就像被人抛弃了的小媳妇一样。

所有人都不敢相信自己的眼睛，因为这只生物之前明明已经被子弹风暴给撕碎了，可为什么现在却完好无损的出现在电梯里？

疑惑归疑惑，但他们还是再次扣下了扳机。

枪声再次响起，这次所有人看的清清楚楚，那只奇怪的生物的确是被子弹给撕碎了，这才停止了开火。

电梯关上，再次打开......

“卧槽！有完没完！有种再来一次？”

“突突突......”

“算你有种......”

电梯门再次关上，这些手持枪械的罪犯已经开始感到有些不对劲。

因为他们每次都看的清清楚楚，那只奇怪的生物的确是被打死了，可是每次在电梯门重新打开时，都完好无损。

这一次，他们打算抓住那只看起来好像没有攻击力的生物，带回去给他们的头领，让头领拿主意。

“咔支”

电梯门再次打开，不过......这一次里面多了三个人！

没等这些罪犯反应过来，塔塔米和娟旗最爱便出手了。

毫无悬念，被塔塔米和娟旗最爱近身了的罪犯，连抵抗都来不及，便被两人联手制服。

随手抓起一名晕过去的罪犯，塔塔米给了他几耳光。

“唔......”脸被打的和猪头有的一比的罪犯这才醒了过来。

“呜呜......金......金瞳黑骑士？！”醒过来的人看到眼前的人，差点吓尿。

“你还想不想要你的牙？”塔塔米闪着妖异金色光芒的瞳孔紧盯着这个人，用威胁的语气向他问道。

“想想想......”这个人赶紧捂住了自己肿起来的双颊，金瞳黑骑士的习惯他可是知道的一清二楚，每个遇到他的人都保不住自己的牙齿。

“告诉我，你们有多少人？头领是谁？人质在哪关着呢？”塔塔米一把将对方丢到地上，手中把弄着无毁的湖光，看着那人询问道。

“是......是不是说了就放过我？”那人顶着张猪头般可笑的脸，试探着向塔塔米询问到。

“咔嚓”

塔塔米一把将无毁的湖光插到那人两腿之间的地上，坚硬的混凝土地板脆弱的和豆腐一样，被一穿到底，只余下一支剑柄。

“呜哇”

那人悲鸣一声，连连后退，裤子中间湿了一大片，一股骚臭的味道慢慢扩散开来。

塔塔米微微皱了一下眉头，从地上拔出了剑，“你再不说，下一次我的剑就指不定插在哪里了。”

“我说......我全说......”

“一共二十八个人，被我们解决了十六个，还有十二个吗......”

塔塔米将无毁的湖光插到背后，看向了这栋大楼的内部，而在他的身后，那个倒霉蛋已经倒在了地上，在他的身边，几颗带着血的牙齿安静的躺在地上。

“人质他说在哪了吗？”铁装缀里现在最关心的就是人质的安危。

“在银行行长的办公室内，全都活着，而且他们的头领貌似也在里面呢。”塔塔米眯了一下金黄色的瞳孔，他忽然在这之中嗅到了一丝阴谋的味道。

因为......

他有一件事情没有告诉铁装缀里，那就是......这些罪犯都只是街头的普通不良，而那些冲锋枪，据那个被塔塔米打成猪头的人所说，是一个神秘人给的......

这之中，说不定还真有什么隐情！

ps:今晚只有一章  了，我老弟今晚和朋友出去吃饭，几个毛都没长齐的小家伙居然还喝酒，被朋友送回来时站都站不稳了，还是我把他背进屋的，现在他把床上吐的到处都是脏东西，我身上都沾了一些，我还要去收拾，估计今晚是码不了字了，所以只能一更，话说有什么醒酒的办法吗？希望能留言，谢谢！

最后，依旧求票，求票，求票！还有收藏，就差几十个五千了。

第一百六十三章  罪犯头领青竹水

一个偏僻的小办公室里，原本应该在行长办公室看守人质的罪犯头领青竹水，却偷偷摸摸的拿着电话在和别人说着什么。

“你们抢的钱，我一分都不会要，所以你们尽管放心。”

听着电话里那个已经并不算很陌生的女声的承诺，青竹水这才松了一口气。

“这可是你说的，我会尽量带着钱从警备员的包围中逃出去，只要你......”青竹水咬了咬牙，好像下了什么重大的决定，“只要你帮我逃出学园都市，即使你不打算要这钱，我也会分你一半！”

“放心，我一切都给你准备好了，只要......你能活着出来......嘟.......”

对面说了一句耐人寻味的话，便挂上了电话。

“呼......”青竹水听了对方的话，不禁松了一口气，收起手中的电话，看向了桌子上的两个白色的箱子，眼中满是贪婪之色。

“只要这次能逃出去......我这辈子都不用愁了......”

青竹水原本只是一个普通的不良头目，手底下有二十来个小弟，而且还凭借着自己的小聪明，拉拢了几个能力者，在第七学区混的也算是如鱼得水。

直到有一天，他见自己的队伍也算是一股不小的势力了，便打起了歪点子，想搞点钱花花。

搞钱嘛，第一个想起的地方就是银行，恐怕那里的钱是最多的。

于是，他和自己的手下商量了一下之后，便打算抢一家银行，然后逃出学园都市，结束这种在学园都市最下层的生活。

就在他们打探完情报，摸清银行大楼的每一处角落，打算行动时，青竹水接到了一个电话。

随着电话来临的，是一辆带着许多木箱的面包车。

电话里的神秘人告诉他，对方知道他打算干一件大事，所以想帮他一把，让他打开车里的木箱，看看送来的礼物如何。

青竹水依言打开木箱，发现里面是一把把乌黑而又致命的东西枪！以及一箱子子弹。

对于天上掉下的馅饼，狡猾的青竹水自然不会轻易接受，可是这些枪械对于他接下来要干的大事来说，可谓是锦上添花，所以他犹豫了一下，还是询问了对方的目的。

而对面的那个神秘人并没有说自己想要什么，只是说东西送给他了，他爱要不要，随后便挂起了电话。

青竹水虽然心底有些疑惑，但他还是经不起枪械这种违禁品的诱惑，将那些冲锋枪发放给了自己的手下，于是便有了现在的事情。

而且刚刚那个神秘人再次打来了电话，说是愿意帮他逃出学园都市，而且是无条件的，这让本来被警备员包围的他看到了一丝曙光。

他下了个决定，那就是抛弃自己的手下，自己独自一人逃走，毕竟一个人逃走总比带着一大帮子人要隐蔽的多。

“大哥！青竹大哥！”

就在青竹水想怎么才能逃出警备员的包围圈时，房门忽然被从外面推开，吓了他一跳。

“什么事？干嘛大惊小怪的？难道那些警备员又说些什么让我们投降之类的废话了吗？”青竹水皱了一下眉头，有些不爽的看着眼前的小弟，他刚才就感觉自己快要想出好办法了，没想到被眼前这小弟打断了思路，一下全忘掉了。

“不......不是！是......是金瞳黑骑士！”这个小弟满脸惊慌，眼中满是恐惧，双腿也不停的发抖，说话都结结巴巴的。

“什么？！”

听到金瞳黑骑士这个名字，青竹水顿时坐不住了。

金瞳黑骑士，如今学园都市的不良们谁不知道？在这个城市中，恐怕有三分之二戴假牙的人都是出自金瞳黑骑士之手，而这三分之二，无一例外，全是不良。

金瞳黑骑士这个名字，不知不觉中已经形成了一种威慑力，现在只要是在大街上碰到不良，一般大叫一声“金瞳黑骑士来了”，基本上十个里面有五个会吓跑，剩下的三个被吓昏，还有两个是胆大不要命的。

至于遇到胆大不良的人......那我们只有为其默哀了。

青竹水抢银行之前，也曾经考虑过金瞳黑骑士的问题，不过后来想了想，自己应该不会那么倒霉，那么简单就遇到金瞳黑骑士。

再说了，金瞳黑骑士一般只打不良，而他已经从不良升级到抢劫犯了，所以金瞳黑骑士应该不会找他麻烦。

不过，事情好像和他想的不一样，他挺倒霉的，金瞳黑骑士真的来了！

“你不会是骗我的？我们不是有枪吗？怎么不用枪干掉那家伙啊？”

对于金瞳黑骑士到来的这件事，青竹水还是有些不敢相信，不过他更关心的是，为什么他的小弟不用枪来打死金瞳黑骑士。

“那......那家伙是怪物！他能用手抓住子弹！我们的枪根本没有用！”

本来他们所依靠的枪械，在金瞳黑骑士的面前是那么的无力，这让他们有些手足无措。

“一群废物！”青竹水将心里的恐惧，全都发泄到了眼前的小弟身上，而那名小弟也不敢顶撞，有些害怕的低着头。

青竹水揉了揉太阳穴，从桌子上拿起自己的枪，站了起来，“跟我一起去人质那里，我们有人质，量金瞳黑骑士那家伙也不敢把我们怎么样！”

“是......”

两人一前一后走出这个办公室，走向了关压人质的办公室，打开门，里面的人质全都不见了，只余下一名昏倒的罪犯，和一名趴在桌子上查看什么的女警备员......

“突突突......”

随着冲锋枪的咆哮，一颗颗致命的子弹划破空气，飞向了塔塔米。

“唰”

塔塔米眼中金光一亮，手上的速度比子弹还快，化作一道道残影，将眼中已经放慢的子弹一颗颗抓到了手里。

也许是为了耍帅，或者是感觉有意思，在经历了第一次抓子弹之后，塔塔米便喜欢上了这一个特殊的游戏。

每次遇到敌人，他都会给对方开枪的时间，然后将一颗颗子弹抓进手中，扔到敌人的面前。

看着对方那恐惧而又惊讶的表情，从心底升起一种前所未有的愉♂悦感。

难道是觉醒了某种奇怪的属性？塔塔米心底升起了一个疑问。

就在对方还在为塔塔米抓子弹的行为震惊时，一个幼小的身影从塔塔米身后窜出，一拳头打在了对方的脸上。

“噢耶！打飞了六颗牙齿！我这次可是比你打的数量要超多哟！”娟旗最爱身穿着量身定做的小盔甲，挥舞着小拳头，趾高气扬的对着塔塔米说道。

“是是......你很厉害......”

对着娟旗最爱那跟卖萌没什么区别的小动作，塔塔米只是随便敷衍了一句。

自从遇到铁装缀里之后，娟旗最爱很听话的一直没有说话，可是现在好了，铁装缀里不知道什么时候掉了队，所以娟旗最爱已经没有顾虑了，反而跟塔塔米玩起了打牙游戏......

所谓的打牙游戏嘛，就是......额，我也不知道，这是娟旗最爱起的名字，内容很简单，就是打不良时，看谁打飞的牙齿多。

好残忍的游戏啊......不过我喜欢......

第一百六十四章  抱紧我！

“呜哇”

随着一声惨叫响起，一把黑色的冲锋枪应声飞了起来，撞到墙上，变成了一堆没用的零件。

“四颗吗......力量没有把握好呢......”塔塔米拍了拍手，有些遗憾的看着地上四颗洁白的牙齿说道。

“master，只要你和我签订契约，我保证你想打掉几颗，就能打掉几颗。”

一个白色的小家伙从旁边窜起，落到了塔塔米的肩膀上，用带有诱惑的语气说道。

塔塔米没有说话，而是一把抓住了那个小家伙，金色的瞳孔紧紧的盯着对方红色的眼睛。

“ma.....ster？”小家伙看到自己master眼中那有些让人心底发寒的金光，隐隐有种不翔的预感。

塔塔米笑了笑，看了一眼身后，“娟旗，过来！”

正提着一名罪犯的娟旗最爱听到塔塔米的话，丢掉手中的人，一蹦一跳的来到了塔塔米身边。

“有什么事吗？我正玩的超爽呢！”

“这只丘比送你了，你想怎么玩就怎么玩，别怕弄死，反正它也没有那么容易就挂掉。”

塔塔米提了提手中的丘比，一把丢给了娟旗最爱。

听了塔塔米的话，丘比的脸色顿时变了。

这个被盔甲包裹的小家伙，虽然看不出长什么样，但声音就能听出来，她肯定很可爱。

但是，刚被塔塔米画出时，娟旗把丘比当成了学园都市最新的机器人，因好奇丘比是由什么构成的，活生生的将它撕成了两半......

所以，丘比现在可不想落入这个人形小暴龙的手中，它可不想再试一下被撕成两半的感觉了。

“master！不要啊！我错了！”丘比在娟旗最爱的怀中挣扎着，脸上满是恐惧。

但是它怎么可能是娟旗最爱的对手呢？娟旗最爱的能力可不是它能够抵抗的。

“超想研究一下呢，丘比为什么被撕成两半还能活过来呢？”

娟旗最爱盔甲中的眼睛闪闪发光，都快追上塔塔米的金瞳了，连一边的塔塔米都感受到了她眼中浓浓的兴趣。

“不要啊！别过来！”

“别抵抗了，超没用的，就算你叫破喉咙，也超没人救你的！”

看着后面不停折腾着的一人一......丘比是什么玩意儿？动物？还是宠物？

嘛......就丘比！

看着不停折腾着的一人一丘比，塔塔米没好气的摇了摇头，不在去理会他们两个，走向了此行的目的地，银行行长的办公室。

“啊”

还没等塔塔米走到地方，一声尖叫从办公室中传来。

塔塔米听的很清楚，那声尖叫正是铁装缀里的声音。

“不是......她怎么会在那里面？”

塔塔米听到铁装缀里的声音，先是愣了一下，紧接着赶紧跑了过去。

他有些搞不明白，铁装缀里明明是在他们后面跟丢的，现在怎么在他们之前到了目的地。

“对了！”

塔塔米忽然想起一件事，之前铁装缀里说过，她和同伴曾经闯入过这里。

也就是说她肯定知道一些他和娟旗最爱不知道的近路或者是暗道。

“真是的，居然一个人闯进那么危险的地方！”猜到了大概的塔塔米自然忍不住抱怨了一番，不过抱怨归抱怨，他脚下的速度更快了。

迅速的来到办公室门前，飞起一脚将大门踢开，里面的情景展现在了他的眼前。

铁装缀里紧紧的拉着桌子不松手，而她身后两个人正企图把她拉近旁边一个类似电梯的东西里。

“金瞳黑骑士？！”

青竹水看到来人，眼底隐隐闪过一丝恐惧，随后心里一狠，一脚将旁边自己的手下踹向了塔塔米。

一个手肘将失去平衡趴向自己的罪犯击倒，等塔塔米反应过来时，青竹水已经拖着铁装缀里走进了电梯。

“哈哈哈哈！再见了！金瞳黑骑士！”青竹水兴奋的大笑了几声，在他的脚旁，是两个装满钱的大箱子。

等塔塔米冲上去之后，门已经关上了，而墙上好像没有电梯一样，再次变成了普普通通的墙壁。

“铿”

塔塔米拔出无毁的湖光，一剑砍了上去，墙壁上立刻破开了一个大洞，洞中的电梯早已不见，只有一个粗壮的缆绳在慢慢下降着。

本来塔塔米想一剑砍断那根铁缆的，可是想想铁装缀里还在那里面，只好做罢了。

“看来这个电梯就是给我们‘尊敬’的行长遇到突发事件逃命用的，真好啊！现在居然为罪犯也提供了那么大的帮助。”

塔塔米有些恼怒的朝墙上打了一拳，钢铁浇筑而成的墙壁在塔塔米的巨力下，顿时出现了一个明显的拳印。

“塔塔米，发生了什么事？刚才这里超热闹呢！”娟旗最爱也已经跑了进来，而丘比则是老老实实的趴在她的肩膀上，屁都不敢放一个。

少女......调教的真好啊！教教我呗......

言归正传，塔塔米此时虽然有些不爽，但他很快就冷静了下来，他看了看眼前的缆绳，又抬起胳膊看了看自己的手，好像下定了什么决心一样，狠狠的捏成了一个拳头。

“娟旗！”

“什么？”

娟旗最爱有些不明所以的看着塔塔米，小脑袋上满是问号。

“等会儿一定要抓紧！否则......会出人命的！”塔塔米紧盯着眼前的缆绳，金色的瞳孔眯成了一条缝。

“出人命......”听了塔塔米的话，娟旗最爱隐隐有种不好的预感。

“抱紧我！”塔塔米没等娟旗最爱反应过来，一只手揽住了娟旗最爱幼小的身躯，跳下了电梯井，另一只手则是抓住了井里的缆绳。

“啊！！！！！”

等娟旗最爱反应过来时，她已经在半空之中了，脚下不着力的她，迅速的抱紧了塔塔米，大有死也不松手的意思。

“吱”

塔塔米手上的臂铠与电梯铁缆不停的摩擦着，迸发出一阵阵耀眼的火花。而他的双脚也靠近了墙壁，蹬在了墙壁之上。

风声在耳边呼啸着，塔塔米感觉自己呼吸都有些不顺畅了。不过还好这件盔甲的质量还算可以，手上的手套并没有发生磨破的事情，仅仅是有些烫手。

随着时间的推移，塔塔米的速度也渐渐慢了下来，而就在已经能看到停在下面的电梯时，他终于停了下来。

“啊”

塔塔米刚停下来，还没来得及喘口气，又是一声惨叫从头顶传来，丘比那家伙在空中张牙舞爪的掉了下来，正好落到了塔塔米的头上。

就像是压垮大桥的最后一根稻草......咦？不是压死骆驼的最后一根稻草吗？嘛......无所谓了，只要明白这个意思就行了。

总之，已经到达极限的塔塔米被丘比这么砸了一下，再也支撑不住，两人一宠三个家伙一起掉了下去，将电梯的顶棚砸穿，落到了电梯之内。

“嘛......虽然刺激了一点，但也算是安全着陆了......”

ps:停电了......找老弟借的移动电源码的，果然我也需要买一个了吗？幸好有之前他喝醉酒之后照顾他的事，不然想借来又要大费一番周折了，闲话不多说，依旧是求票，求票，求票，然后去码第二章  。

另外......小时候姐弟一起洗澡什么的，不是很正常吗？我还给他搓背来着。

第一百六十五章  又是该死的防暴盾！

从金瞳黑骑士的手中逃出来了！

听起来虽然是个小事，但对于不良出身的青竹水来说，无异是不可思议的事情。

就像是小怪兽从凹凸曼手中逃出，杀人犯从万年小学生手中逃出一样，这些原本不该发生的事，居然真的发生了。

“咔吱”

电梯打开，青竹水将刚被自己绑起来的铁装缀里扔了出去，提起地上的两箱钱，走出了电梯。

“幸好之前从那个老家伙口中套出了这么一个秘密通道，否则这一次真的要栽在金瞳黑骑士的手中了。”

青竹水口中的老家伙自然不言而喻，是这家银行的行长，那个老家伙非常贪财，逃走时也不忘记装钱，结果没想到劫匪速度那么快，还没等他装完，就被闯进来的青竹水给劫持了。

之后为了保住性命，他便将这条通道告知了青竹水。

不过他没想到的是，青竹水因为怕别人知道这个秘密通道，残忍的将其枪杀了。

或许这就是他该有的报应。

看了看地上如同虫子般不停蠕动着的铁装缀里，青竹水从口袋里掏出一个打火机模样的东西，轻轻的按了一下。

“bi”

“轰”

剧烈的爆炸声从墙上响起，墙上顿时被炸出了一个大洞。

提起地上是钱箱，快步冲了上去，青竹水脸上满是兴奋之色，因为只要出了这里，那么他就能在神秘人的帮助下逃出学园都市。

那么，享福的日子就不远了！

不过，他的动作在来到洞口之前的地方便僵了起来，因为外面的空地之上，密密麻麻的站满了警备员，身在二楼的他，完全没有机会逃的出去。

“怎......怎么可能？！”青竹水手中提着的钱箱掉到了地上，纸币散落了一地，眼中满是惊慌，“警备员怎么可能知道这个地方？那个老家伙被我干了，明明只有我一个人知道这个地方的......”

青竹水没有发现，铁装缀里身上别的对讲机之上，一个红色的小灯正隐蔽的闪耀着。

青竹水已经顾不上地上散落的钱币了，他一把拎起地上的铁装缀里，手中拿着一把小刀，站到了缺口旁边。

“黄......黄泉川老师！”铁装缀里被青竹水揽着脖子，她看着下面的黄泉川爱穗，眼中满是惊慌。

“别......别过来！你们敢靠近，我就杀了她！”青竹水手中的刀刃抵到了铁装缀里的脖子上，有些疯狂的对着下面的人大叫道。

“别管我，快把这个罪犯给杀掉！”铁装缀里也顾不上自己的性命了，大声的朝着下面的黄泉川爱穗说道。

“你给我闭嘴！”青竹水听到铁装缀里的话，手中的刀子对着铁装缀里比划了一下，刀刃碰到她的鼻梁，在她小巧的鼻子上留了个伤疤。

而在下面，一个手拿防暴盾的男性警备员看了看身边的黄泉川爱穗，有些为难的询问道，“队长，现在怎么办？”

黄泉川爱穗扶着额头，无奈的叹了一口气，指了一下那人手中的防暴盾说道，“这个能借我一下吗？”

......

“轰”

仿佛是什么东西从楼上掉下来一样，青竹水身后的电梯中发出一阵巨响，一阵阵灰尘弥漫了整个电梯。

“什么东西？”青竹水听到背后的动静，下意识的回过了头，入目的，是烟雾中两点金色的光芒。

“金......金瞳......”看到那两点金光，青竹水脑海中忽然冒出一个黑色的身影。

而楼下的黄泉川爱穗看到青竹水居然回过了头，感觉这是一个机会，她迅速的抄起防暴盾，大喝一声，使劲掷出。

防暴盾在空中打着旋，划出一条漂亮的弧线，飞向了愣住的青竹水。

而刚从楼上落下的塔塔米，看到青竹水手中的铁装缀里，也顾不上别的，迅速站起身，脚下一用力，飞奔到了青竹水的身边，一拳打在了对方的脸上。

七颗牙齿诡异的在天上形成一个勺子形状，随后便落到了地上。

“七颗......唔！”

看到那七颗牙齿，塔塔米还没有来得及高兴，便听到了耳边的呼啸声。

一扭头，入目的是一个巨大的飞行物防暴盾！

“彭”

防暴盾狠狠的击中了塔塔米的下巴，将他打了一个踉跄，差一点躺下去，而他头上的头盔也飞了起来，落到了一旁。

幸好铁装缀里在青竹水倒地时不小心撞墙上昏了过去，否则金瞳黑骑士的真容就要大白于世了。

“额......”塔塔米有些欲哭无泪的看着眼前已经落到地上的防暴盾，他没有想到，自己居然又被黄泉川爱穗用防暴盾给砸了。

而在外面的黄泉川爱穗同样很惊讶，因为她扔出防暴盾之后，窗口的罪犯忽然被一个身穿黑色盔甲的人给打倒了。

而她的防暴盾，自然而然的砸到了刚出现的盔甲人头上。

她只看到对方被砸进了屋内，随后一个黑色的头盔应声而起，看到这里，她明白了，对方肯定是被自己给爆头了......

思索了一番，黄泉川爱穗挥了一下手，“所有人跟我冲上去，对方有枪，允许实弹射击！”

“是！”

等黄泉川爱穗带人冲到了二楼，里面已经没人了，只有铁装缀里和青竹水二人昏厥在房间里，地上的纸币和箱子早已不翼而飞。

黄泉川爱穗皱了一下眉头，派人赶紧将铁装缀里送进医院，而青竹水，自然是悲剧的送上了警车。

之后，大楼里面的抢劫犯基本上全被塔塔米和娟旗最爱击倒了，所以冲进去的警备员只是看到了一地鼻青脸肿少了牙齿的罪犯，所以很容易就夺回了大楼。

不过......那两箱钱的去处，倒是成了迷，本来黄泉川怀疑是金瞳黑骑士，不过很快就被铁装缀里否定掉了，虽然她没有说为什么，但是黄泉川爱穗清楚铁装缀里的性格，既然她说不是金瞳黑骑士干的，那就有百分之八十的可能不是她干的。

但是，既然不是金瞳黑骑士拿走了那两箱钱，那些钱......又会去哪里呢？

ps:二更送上，睡觉去，希望明天早上醒来，票票能涨得多一点。

另外......移动电源要不要还给老弟呢......那家伙好像已经睡了，我现在过去，岂不是有夜袭的嫌疑？

第一百六十六章  遇到超炮四人组

“滴答”

昏暗的下水道之中，顶端偶尔滴下的水珠，为这安静的环境增添了一丝诡异的感觉。

“啪嗒！啪嗒！”

随着高跟鞋击打地面的声音响起，一个高挑的身影从黑暗中慢慢走出。

“真是的......干嘛大费周折的去搞钱......有我的瞬间炼金，还怕没有经费吗？”奥蕾欧丝无精打采的提着两个银白色的箱子，有些不高兴的抱怨道。

“你炼金还没有炼够吗......”深谷听了奥蕾欧丝的话，嘴角隐秘的抽搐了一下。

本来，他对奥蕾欧丝加入拾荒者魔法结社并没有太大的意见，而且还对以后有美女相伴的日子充满了期待，虽然奥蕾欧丝以前是男人......

不过......

奥蕾欧丝变成女人之后，性格和以前完全不同！就算是奥雷殴斯他爹见了他，也肯定会痛心疾首的大叫我的女儿不可能这么天然呆！

没错，奥蕾欧丝就是个天然呆，而且是那种呆到极致有些黑的性格。

她极好炼金，每天做家务时，总是忍不住将屋子里的东西变成纯金，所以他们的住所多了很多金质的东西，比如金桌子、金凳子、还有金床......

但这样还不算什么，有金子多好啊！谁都不会嫌自己的金子多。

不过，在一天下午，神月无所事事想要喝酒，于是打开酒柜想要拿酒。

但是......打开酒柜，他发现酒柜中的红酒全都变成了金灿灿的金酒，而罪魁祸首自然不言而喻，神月差一点没有心疼死。

“啧......你把我的烟变成黄金的还没什么，但是没想到你居然把神月那家伙的酒也变成了黄金，那可是他的命根子啊......”啧了一下嘴，深谷将口中的烟头吐到旁边的污水中说道。

听了深谷的话，奥蕾欧丝眼中顿时一亮，“你说的是真的吗？我把你的香烟炼成黄金也没问题吗？”

“当然，反正你把我的烟炼了，我还能再去买一盒，不过神月他的酒可是珍藏了很久的好酒，他不心疼才怪呢。”深谷再一次掏出香烟，将其点上，悠哉悠哉的说道。

“那就好......”奥蕾欧丝忽然松了一口气，有些庆幸的说道，“之前打扫卫生时，不小心将你床下那箱看起来很珍贵的香烟炼成了黄金，本来还怕你责怪我呢，看来是我多虑了。”

奥蕾欧丝的话音刚落下，深谷夹着烟的手忽然颤抖了一下。

“我的限量珍藏版香烟啊啊啊！我自己都没舍得吸啊！”

仿佛是化身成为了空间能力者，深谷一溜烟消失在了下水道之中。

而奥蕾欧丝则是奇怪的挠了挠头，有些不好意思的说道，“难道......我又做错了什么吗？”

“彭”

“滴滴滴......”

游戏厅里，一台拳击机器上显示出85分的成绩，这个成绩虽然看起来不是很高，但是打出它的入却是一名看起来很瘦弱的少女。

得意的看着屏幕上的分数，御坂美琴摆出一个胜利的姿势，“今天的状态真好！”

旁边白井黑子脸上的表情和旁边带有崇拜的初春不一样，满是无奈，“姐姐大人......真是不知羞耻......”

“怎么能这么说呢？”旁边的初春听了白井黑子的话，隐隐有些不解的询问到，“打出这么高的分数不是很厉害吗？”

“可姐姐大人可是一名尊贵的大小姐，怎么能玩这种野蛮的......”

“还真能干呢！”白井黑子的话还没有说完，她旁边的佐天泪子也凑上前来，打断了白井黑子的话，从御坂美琴手中接过了拳击手套，“不过我也不能输呢！”

“佐天你怎么也跟着胡闹呢......”

......

“唔......”塔塔米郁闷的揉着下巴，在马路边上一步一步的前行着，而在他的身边，则是满脸兴奋的娟旗最爱。

“我也是超厉害的英雄了，我也超帅气的拯救世界了！”娟旗最爱一边走着，一边兴奋的哼着自编的歌曲，虽然听起来不怎么样，但是萝莉的清音要加分哟！

和娟旗最爱的兴奋相比，塔塔米倒是有些消极。

仅仅是端掉一个犯罪团伙罢了，他又不是第一次这么做了，他当然没有太过兴奋。

让他消极的自然是黄泉川爱穗的那一下盾击，也幸好头盔的质量不错，再加上是打中的下巴，不然打中脑门的话，塔塔米那脆弱的大脑说不定会再次变成浆糊。

“人生在世不如意，不如去摸变压器啊......居然被连砸两次，而且次次爆头......生活这么不如意，难道我真要去摸变压器吗......”塔塔米看着旁边的电线，忽然想起了一个人，“啊咧，其实去摸炮姐也可以呢，炮姐摸起来可是比变压器要有手感......话说回来......也有一段时间没有见炮姐了呢......”

“塔塔米你嘀咕什么呢？是在说什么超好看的电影吗？”本来沉浸在自己世界中的娟旗最爱隐隐约约好像听到塔塔米说电之类的话，便有些好奇的向他询问道。

“没什么......只是感慨人生罢了......”隐晦的应付了一下娟旗最爱，塔塔米急忙转移了话题，“娟旗啊，接下来我们去哪里啊？总不能一直在这里闲逛？”

“我想想......这附近好像有一家超有人气的游戏厅呢，不如我们去那里玩一下，那里有我超喜欢玩的拳击机呢。”

“好......我们就去游戏厅......话说你玩拳击机真没问题吗？”

“当然是超没问题！别看我的个头小，但我的力气可是超大的！”

“不......我是说机器没问题吗......如果被你打坏了......会不会让我们赔钱啊......”

“......”

playland，便是娟旗最爱口中那家她超喜欢的游戏厅，而塔塔米和娟旗最爱此时就站在门外。

“就是这里！”

娟旗最爱清门熟路的推开大门，看样子的确是经常来这里。

“你先在这里等着我，我换完游戏币就回来。”在叮嘱了塔塔米一番之后，娟旗最爱才一蹦一跳的跑向了柜台，只余下塔塔米一人站在门口，看着周围闪着花花绿绿灯光的游戏机。

“太好了！”

“分数更新了......”

“好厉害！”

一阵塔塔米听起来很耳熟的声音从旁边响起，引起了塔塔米的注意。

“这个声音是......佐天？”在思索了一阵之后，塔塔米才想起，这不正是掀裙魔......咳咳，上升气流佐天泪子的声音吗？

顺着声音看去，塔塔米发现自己见到了熟人，而且还不是一个，佐天泪子、御坂美琴、白井黑子，还有初春饰利四个人，超炮四人组这次算是齐全了。

ps:你们没有过吗......小时候和亲人一起洗澡......反正那时候啥也不懂，一起洗澡就是对着泼泼水，或者搓搓背什么的......是你们想歪了......小时候可是很纯洁的！

最后......依旧是求票......求票，求票，还希望能够上一次推荐前十！求给力！

第一百六十七章  才不是萝莉控！

“我可是不会轻易认输的！看我这次打出超过你90分的满分来！”御坂美琴再次带上拳套，紧紧的盯着眼前的屏幕说道，“我这次可是要全力以赴了！”

“原来刚才留手了啊......”

看到御坂美琴一副如临大敌的样子，白井黑子在一边提醒道，“打倒是可以，不过不能用脚踢哦！”

御坂美琴听了白井黑子的话，稍微愣了一下，“原来还有这一手吗？”

“犯规是不可以的！”看到御坂美琴好像真有用脚踢的意思，初春急忙出声提醒道。

“是吗......真是遗憾呢！”御坂美琴听了初春的话，有些遗憾的说道，不过她很快又恢复了之前的兴致，“就算不能用脚，我也能超过她！”

而就在御坂美琴就要打出蓄力已久的这一拳时，忽然有一只手拍了一下她的肩膀。

“喝啊！”

御坂美琴下意识的转过身，一拳打了出去。

“彭”

一声并不算很响亮的声音传来，一个纤细白皙的嫩手稳稳的接住了御坂美琴的这一拳。

“炮姐......一见面就来一拳......你就那么恨我吗......”塔塔米有些郁闷的看了一眼有些不知所措的御坂美琴，语气之中满是幽怨。

“额......我怎么知道是你啊......”御坂美琴收回了拳头，甩了甩手说道。

“塔塔米学长好厉害......”而一边的初春，则是惊讶的看着塔塔米说道，“刚才御坂学姐的那一拳如果换做是我，肯定躲不掉，没想到塔塔米学长居然一下子就接住了呢。”

“也是呢，塔塔米学长看起来一副弱不禁风的样子，没想到能接住御坂学姐的拳套，真是人不可貌相啊！”佐天泪子也在一边赞扬道。

看到佐天二人夸赞塔塔米，白井黑子有些不高兴了，“他怎么能接住姐姐大人的攻击呢？肯定是姐姐大人放水了，不然他怎么可能接的下呢。”

听了白井黑子的话，塔塔米只有报以苦笑，刚才感觉到御坂美琴打来的拳头，下意识的就接住了，不过他没想到居然会引起几人的注意。

“嘛......那种小细节就不用在意了。”塔塔米伸出一根食指挠了挠脸蛋，有些意外的说道，“不过没想到居然能在这里遇到你们四个呢，我们有很久没有见过面了？”

“很久吗？”御坂美琴取下拳套，丢到了身后的机器上说道，“好像没几天？”

“没几天吗？我怎么感觉过了很久啊？”塔塔米听了御坂美琴的话，有些尴尬的露出了一个笑脸说道。

“可能是和我们很久没有见过了！”旁边的佐天泪子揽住了旁边的初春说道，“自从上一次去医院看望过塔塔米学长一次之后，就再也没有见过面了。”

“也是呢......”塔塔米感慨的看了看佐天泪子和初春，“本来说去医院看望当时因为幻想御手而昏迷的佐天呢，没想到的确是进了医院，被看望的人却变成了我。”

“没关系呢！”

佐天泪子对着塔塔米露出了一个调皮的鬼脸，“我可是知道塔塔米学长是为何住进医院的，昏迷时我可是隐隐约约听到了一个熟悉的声音哦～很帅气呢！”

“唔......”听了佐天泪子的话，塔塔米脸上涌上一股极其不自然的潮红，那天只是一时冲动，才说出了那么一段中二度十足的话，现在想想......

丢人啊......

“那个请务必要忘掉啊......”

“不会忘掉的！就像学长所说，我一定会努力的！”佐天泪子伸出拳头，为自己打气道。

“嘛......”塔塔米看着眼前比起以前更有干劲的黑长直少女，为对方加起了油，“总之，加油！希望有一天你能和我还有炮姐站在同一个高度！”

当然，塔塔米知道这是不可能的，除非佐天泪子忽然经历了什么异变，否则她的等级是不可能超过level1的，因为等级是早已判定的。

“谢谢学长，我忽然有了干劲呢！不过，在那之前......”佐天泪子点了点头，然后拿起旁边的拳套，交给了塔塔米，“学长要不要试一下能打出多少分？”

“我吗......”塔塔米看了看佐天泪子手中的拳套，急忙摇了摇头说道，“我还是算了......估计不行的......”

塔塔米口中的不行当然不是指自己的力量不行，而是指眼前这个所谓的打不坏的机器，塔塔米现在可是能徒手拆墙的存在啊......而且还是钢铁浇筑的铁墙。

不过这些话到了另外四人耳中，就完全变了味，她们都以为塔塔米是认为自己的力量不行。

“你就试一下，试一下就知道行不行了。”旁边的白井黑子想要看塔塔米出丑，连忙在一边起哄了起来，而且还不忘拉上御坂美琴她们。

“塔塔米，你怎么超不听话的乱跑啊？这些人又是是谁啊？”

就在塔塔米犹豫不决时，娟旗最爱手里捧着游戏币跑了过来，大大方方的站在塔塔米身边，很自然的拉住了塔塔米的手，看着周围的四名少女，有些好奇的询问道。

“她们是......额......”

塔塔米刚想给娟旗最爱介绍一下眼前的超炮四人组，但很快就被四股带有压迫感的视线给打断了。

“人渣！”

“变态！”

“萝莉控！”

“唉哆......塔塔米学长喜欢幼女吗？”

塔塔米看着眼前四名表情各异的少女，心中上万只草泥马在狂奔。

明明只是带小萝莉出来玩而已，怎么会被说成人渣变态萝莉控呢？再说娟旗最爱也不是幼女？

还有就是，只有黑子你说我是变态我不服啊！

将心中的草泥马全部喂给伟大的河蟹童鞋，塔塔米平定了一下心中被草泥马奔腾所激起的烟雾，无视了她们四人那带有异样的眼睛，微微一笑介绍道，“这是娟旗最爱，算是我来学园都市第一个认识的人......”

塔塔米说的没错，虽然他来这个世界遇到的的一个人是木原数多，但真正最先遇到，并成为朋友的，就是娟旗最爱。

“娟旗，她们四个分别是......（都懂，太麻烦，不一一介绍了。）”塔塔米摸了摸娟旗的小脑袋，对她介绍了炮姐四人。

塔塔米发现自己不知不觉已经喜欢上摸娟旗最爱的小脑袋，那如同丝绸般柔顺的手感，让他有些欲罢不能。

“切！”娟旗最爱有些不爽的撇了一眼身旁的塔塔米，一脚踢在了对方的腿上。

没办法，两个人的身高差距有些大，娟旗最爱只好选择踢塔塔米的腿了。

随后她没有理会抱着腿像一只活生生的呱太一样活蹦乱跳的塔塔米，而是迈步走到了佐天泪子身边，看了看对方手中的拳套，用有些期盼的眼神看了她一眼。

“你要这个吗？”佐天泪子晃了晃手中的拳套，然后伸手递给了娟旗最爱，“那你拿去......”

“真是超谢谢了！”娟旗最爱兴高采烈的接过拳套，来到了拳击机之前，投了一枚游戏币，深呼吸了一下，一拳打了过去。

ps:说实话，魔禁中我比较喜欢的女性人物里除了炮姐就是娟旗和黑子，比较喜欢黑子的声音，那特殊的音线.......

而男性......一方萝莉控算不算男的......还有就是亚雷斯塔，虽然他是大反派，至于当妈......看到刺猬头我就没兴趣了......

最后，依旧是求票，求票，求票，老娘流量剩八m了怎么办？没钱充话费了怎么办？找老弟借爪姬？对了......还是借一下看看......看看通讯录里有木有女同学之类的电话......

第一百六十八章  常盘台的盛夏祭

“彭”

“滴滴滴......”

娟旗最爱看起来轻飘飘的一拳，打上去居然是满分100！

“yahoo～今天状态超好！居然一次成功！”娟旗最爱兴奋的挥舞了一下小拳头，差一点跳起来。

“这......这机器坏了......”另外四人则是目瞪口呆的看着屏幕上的分数，脸上满是震惊之色。

“没有哦！今天是我状态超好，所以一次打出了一百分，以前都是被我超重的一拳打坏呢！”娟旗最爱听了旁边佐天泪子的话，急忙辩解道。

“打......打坏？”佐天泪子看了看与屏幕上分数完全不成比例的娟旗最爱，一副深受打击的样子说道，“我全力才打出90分啊......”

其实娟旗最爱打出一百分也是理所当然的，毕竟她的氮气装甲可不是吃素的。

绢旗最爱的氮气装甲能让全身覆盖浓缩成数厘米的氮气装甲，能以三百六十度进行全方位防御，具备自动挡下几乎所有攻击的性质。

绢旗最爱还可以操纵压缩的氮气块举起车辆，空手弹回来福枪的子弹。只可惜范围相当狭窄，距离手掌数公分的位置已经是极限了，所以乍看之下才像是“用手举起”。但在近身战中，绢旗的拳头足以发挥出可匹敌加特林机枪的效果。

因为超理解自己“只要氮气被夺走就束手无策”这个缺点，会随身携带灌装的液态氮。当对手打算制造局部真空的时候，绢旗最爱便会将液态氮释放到常温的空气中，瞬间“补给”大量氮气。

作为“黑暗的五月计划”的受验者，通过将一方通行演算模式的一部分移植入大脑中，使“属于自己的现实”最佳化，得到了自动防御能力。跟一方通行的“反射”一样，她能够在自己周围自动展开由能力所形成的防护墙，不过对于像塔塔米摸她头的这种小动作，她自然会关闭防护墙。

也就是说，娟旗最爱她就是一个人型高达，别说这么一个小小的机器，就算是装甲她都能拆给你看。

“忽然感觉自己被打击到了呢......”御坂美琴愣愣的看了一眼娟旗最爱，又想想自己的85分......真是人比人，气死人啊......

“既然如此......我也不会输给你们的！”御坂美琴不服输的性格怎么可能就这么算了呢？于是她拿起拳套，戴到了手上。

“姐姐大人，等一下！”

御坂美琴还没有打出这一拳，就被白井黑子给叫住了。

“黑子，有什么事吗？”御坂美琴停下了手中的动作，有些疑惑的向她询问道。

白井黑子拿出自己那部小巧的手机，在御坂美琴眼前摇了摇说道，“姐姐大人，现在已经到了放学的时间，我们已经在外面玩了很久了，现在如果还不回去，说不定会过门禁的。”

“这么快？！明明还没有玩多久......”御坂美琴惊讶的看了看表上的时间，随后遗憾的将拳套取了下来。

“好啦，我们赶紧回去，不然舍监她......唔......”

白井黑子一说到舍监，脸上的表情顿时变了，她身边的塔塔米的表情也变了，两人一起捂住了自己的脖子。

上一次的事情塔塔米还记得清清楚楚，舍监大人的那一下可真够狠的，恐怕他是学园都市里唯一一个了解白井黑子感受的人了......

“虽然还想继续玩下去，不过......看样子我们只有先回去了。”御坂美琴有些恋恋不舍的看着拳击机，看来只有下次才能来了。

“常盘台的门禁真是严厉呢，还好我们没有......”初春拍了拍自己的胸口，有些庆幸的说道。

“如果在门禁之后才回去，不仅会被扣分，而且还会被恐怖的舍监大人扭断脖子，而且她还只扭我一个人的脖子......”白井黑子听了初春的话，便忍不住诉起了苦。

我们敬爱的舍监大人就像是看中了白井黑子一样，每次都是拧白井黑子一个人的脖子，上一次塔塔米被舍监大人抓住，就是因为舍监大人将他当作了白井黑子。

“那你们就先回去，我还要等一下......”塔塔米看了一眼不知道什么时候又跑到一边玩游戏的娟旗最爱，叹了口气说道。

“那再见了！”御坂美琴对着几人挥了挥手，和白井黑子一起走了出去。

“对了！”刚走到门口，御坂美琴好像想起了什么，从口袋里掏出了几张类似邀请函的东西，重新走了回来。

“过几天我们常盘台要举行盛夏祭，如果你们有时间的话，可以来玩一下哦！”御坂美琴将手中的邀请函递给了初春和佐天泪子，又看向了塔塔米，也给了他一张，“这是你的。”

“嗯？我也有吗？”看着眼前的邀请函，塔塔米显得有些惊讶，他本来以为御坂美琴只会给初春她们两个人，没想到自己也有份。

“别......别误会，本来我没打算请你的，但看你在这里，反正还有一封不知道该给谁，就只好给你了。”

“这样啊......”塔塔米看着眼前又一次傲娇了的大小姐，伸出手接过了邀请函，“我知道了，到时候我会去的。”

“那就先这样！我们先回去了！”御坂美琴发送完邀请函，便拉起白井黑子跑出了游戏厅。

“盛夏祭吗......”塔塔米看了一眼御坂美琴的背影，脑海中浮现出了御坂美琴身穿女仆装的样子，“还真有些期待呢......”

接下来的时间里，佐天泪子二人也跟塔塔米道了别，离开了游戏厅，而塔塔米则是陪着娟旗最爱在游戏厅里将所有游戏疯玩了一遍，才出了游戏厅。

出来时，外面的天已经暗了下来，只有一轮弯月在天空的云彩之中散发着柔和的光亮。

“今天玩的超开心呢！”娟旗最爱抱着在娃娃机里塔塔米夹出的布娃娃，满足的说道。

不得不说，塔塔米的金瞳还真是厉害，在这里还能起到作用，抓娃娃的爪子该从哪里落下，哪个好抓，金瞳很快就分析了出来，所以塔塔米一次就抓出来一个q版的金瞳黑骑士布娃娃。

“满意了吗？那我现在能回去吗？”塔塔米抬头看了看天上的月亮，向娟旗最爱询问道。

他如果回去晚的话，天野说不定又该拿他当靶子了。

“等一下，还有最后一件事！”娟旗最爱听了塔塔米的话，急忙摇了摇头说道。

“最后一件？”塔塔米愣了一下，“还有什么事？该玩的都玩了，还要干什么？”

“陪我去看电影啦！去看这周公映的15禁电影！！”娟旗最爱嗒嗒地挥着小手，有些期待的说道。

“哈？”

ps:表示我已经借来手机了，嘿嘿嘿，嘛，不过我没翻通讯录还有电话本，也没有翻短信，更没有看qq还有贴，我仅仅是登网页发了个小说而已，嗯！我真的没有翻！

最近总感觉票好像少了呢......所以依旧求票，如果票票多起来，我会回到每天三更的节奏，另外......快要到御坂妹妹的事件了呢......

还有就是......你们小时候真没有和妹妹还有姐姐洗过澡吗？应该不会......或者说你们没有妹妹或者姐姐？

第一百六十九章    B级电影的乐趣

“这种地方......也有电影院吗？”塔塔米看着四周的环境，有些怀疑的询问道。

“超放心的跟我走，这里有的！”娟旗最爱抱着布娃娃，带头向前走去。

从大街拐进小巷子里，接着再拐进分叉的小巷子，再拐再拐再拐最终穿过缝隙一样的地方后，有座几乎能从上面挤压垮杂居大楼的建筑。

立于连人工卫星都难以确认的建筑密集地里的电影院，好像是绢旗最爱的秘密据点。如同理所当然的一般，这是专门单馆上映的电影院，也就是专挑看到了那种“除去这里就没别家能看到了”的二流作品上映，是个让门外汉害怕的恐怖设施。

绢旗双手插腰，自我鼓励般地叹了口气，“唉，以前超想来这里看呢，只不过年龄不够，不过这次......”

娟旗最爱瞟了一眼塔塔米。

“塔塔米，快超给我画一张超过十五岁的身份证明。”

“画那个干嘛？”塔塔米还在打量着眼前这座所谓的电影院，随口向娟旗最爱问道。

“你真是超笨啊！”娟旗最爱撅嘴道，“这里要放的是十五禁的b级电影，我可是超达不到那个要求的！”

“嘛......我画出的虽然和真的一样，但学园都市却并没有登记的，这样有用吗？”塔塔米掏出粉笔，接过娟旗最爱的身份卡询问道。

“超没关系，她们只会检查证件的真伪，超不会检查证件有木有在学园都市登记。”娟旗最爱催促了塔塔米一声，眼中满是期待。

“好......”无奈的看了看手中的粉笔，塔塔米用它画了一只铅笔，用铅笔将娟旗最爱的身份卡描绘了一遍。

拿着“真”的身份卡，两人想方设法骗过了有着如同英国系图书馆的司书大人一样的售票员，侵入了电影院内部。走过和恐怖游戏中的洋馆一样的走廊，打开双扇门后，前方就是放映室。

本来建筑物就很小，这个放映室就更加小了。只有附近学校的视听室一样的大小，就算坐在阶梯座位上看，也像是在大学的讲堂里看电影一样。

可在这之上更让人在意的是

“娟旗......你之前好像说过这个电影是本日公映的？可是为什么开场十五分钟前却空无一人啊......”

塔塔米看着眼前空荡荡的放映室，向旁边的娟旗最爱询问道。

“啊啊嗯。”

提了问题后却听到奇怪的喘息声，塔塔米猛地转脸看向那边。只见绢旗最爱现在像是要昏倒般的抖着膝盖，一边双手搭在脸颊上。

“单馆上映的公映首日的客人只有我，也就是说，超能明白这作品的精彩之处的只有我！！嗯嗯，我知道，我知道这是错觉。就算是这样，但在现在这一瞬间，我超独占导演大人想传达的东西啊啊啊啊啊啊~~~！！”

看到绢旗在这种奇怪的地方陷入自我世界，决定不管她的塔塔米去买爆米花。

来到卖爆米花的地方，塔塔米看了一眼长得和恐怖电影里巫婆有的一比的老婆婆，赶紧掏出钱，取了一份爆米花，两瓶饮料，迅速的离开了。

等他回到上映室正中的座位上时，看到爆米花的绢旗最爱哼着鼻子笑了。

她紧了紧怀里的金瞳黑骑士布娃娃，“塔塔米，你真是超笨啊，居然买这种原味的爆米花，这有什么好吃的？而且吃的多了还会因为太过干燥而口渴。”

“那就不要从旁边伸过手来叽咕叽咕地吃得比我还多。”塔塔米翻了个白眼，将手中的饮料递了过去，没好气的说道，“拿去，饮料。”

“哦呀哦呀，这就是对策？可选的确是碳酸型的大瓶，这样不是会在看电影的途中想去上厕所吗？”娟旗最爱接过饮料，有些夸张的在手里摇来摇去的说道。

“喂喂......不要乱摇啊！这可是碳酸饮料，等会儿小心喷你一脸啊！”塔塔米见状，赶紧伸手阻止道。

“超没关系，你看这不是......”

“噗”

娟旗最爱刚拧开瓶盖，饮料立刻喷了她一脸......

“唉......”仿佛是很累一样，塔塔米深深的叹了一口气，从口袋里掏出手帕，给娟旗最爱擦了擦脸，“我都说了，你还那样摇。”

“唔......”就像淋了雨的小猫咪一样，娟旗最爱撅着嘴也没有躲开，任凭塔塔米将自己被打湿的脸擦干净。

“你那瓶估计没多少了，来喝我的，我的......”

“噗”

塔塔米刚拧开瓶盖，没想到他手中的饮料也喷了出来。

“哈哈哈哈！！！”本来绷着小脸的娟旗最爱见状，立刻忍不住了，抱着肚子大笑了起来。

“我明明没有摇这瓶饮料啊......”塔塔米舔了舔嘴边的饮料，囧着脸拿起自己的手帕打算擦一下。

“等一下！”娟旗最爱拉住了塔塔米的胳膊，“你的手帕刚才擦我的脸已经变得超湿了，再擦你的应该没用了，用我的！”

“嘛......随意了......”塔塔米耸了耸肩膀，伸手接过了手帕。

就在两人交谈期间，上映室关了灯。随着电子蜂鸣音想起“嘟~~”的应景音，屏幕上闪了起来。

一般而言开映前十分钟左右会磨磨蹭蹭放些配售公司的预告片，不过这里一下子就从本篇开始了，像是没有余裕准备其他片子介绍一样。

“我说......”

“怎么了塔塔米，这可是人生的超高时期。”

“这样真的没问题吗？”塔塔米伸手指了一下说道，“连背后的钢丝都看的清清楚楚......刚开场就这样真的没问题吗？”

“你真是超不懂享受b级之乐趣的人哪。”

绢旗最爱又加了句“原本上映中是禁止交谈的”，一边擅自唧唧地吃着塔塔米买回来的爆米花一边开口说：“听好了，b级看上去有些缺陷是当然的，老实说，这是没财力没人力的家伙们超拼命做出来的东西，只要不是差得太过分就不能过于追求外在。”

“那你干嘛专程跑到这种小电影院的经济席一样的位子上来看？找家大街上的电影院去看好莱坞的超大作不是更好？”

“是那样吗？比起才公开就老是反复刷新大热门记录的电影，反而是被称为b级和c级的东西更像宝玉一样耀眼，更能留在心中。边看边抱怨着‘真是超笨的啊’，但等察觉到时才发现自己已经超沉迷其中了。”

“哈啊搞不懂。”

果然，向从最初开始就很享受的家伙问哪里有趣也是白费。塔塔米已经服了绢旗最爱了，就像是没完没了地解说自己不感兴趣的乐队魅力到底何在的感觉一样。

表示理会不能的塔塔米只好摊了摊手，不在去理会认真看电影的娟旗最爱，而是自顾自的看了起来。

没多久，塔塔米便找到了乐子，那就是在电影之中找寻比较大的漏洞。

这个世界没有什么地方是绝对完美的，就算是某位超生的张导的电影，都会有些漏洞，更别说这种二流的电影了。

所以偶尔来捉捉虫子也是不错的事情。

再说了，虽然特效不怎么样，但这部以丧尸为题材的电影剧情也是蛮有看头的。

塔塔米若无其事地看向她的侧脸，承受着屏幕反射之光的绢旗最爱没有察觉到塔塔米的视线，只是以某种真挚的表情一味地将注意力集中到屏幕上。

这样的绢旗突然开了口，“啊超无聊”

这一瞬间，塔塔米在座位上弄翻的原味爆米花哗地全撒向一边。

“我可是冒着被家里老板娘丢飞刀的危险陪你来看这种二流电影啊！！至少冲在最前头呼呼摇摆着喜欢电影之旗的本人要表现出高兴一点的表情来呀！！！不然为怎么做不是毫无意义了吗？！”

“呜啊啊啊在二十分钟左右女主角就要超死的了，似乎从刚开始就表现出工作人员一致要迅速杀死女主角的信号。”娟旗最爱打了个哈欠，有些无聊的说道。

“你完全没有代入感情？不......不会的，不会死的！！这个女主角当然会从僵尸地狱里逃出去，和主角一起迎来朝日！！”

“那么来超赌一次。我赌她死，口香糖一块。”

“不会死！！因为那个说话少又精神的女主角身上有我的希望！！”

两人争说着，屏幕当中一点红色慢慢渲染开来。虽然没有即死，但女主角那如同花朵散落般的表情中，肌肉已经几乎全青了。

塔塔米抱着头，上映室响起绢旗最爱没啥干劲的一声“口香糖超入手”。

果然......不应该对这场电影之旅抱有希望才对啊......

ps:忽然在一家汉堡店里发现了wifi，所以为蹭了网......代价是五十多块钱的饭钱......

泥煤啊！早知道老娘把这五十充话费了！买盒德芙也行啊！亏了，绝对亏了啊！

最后，依旧是求票，求票票过六千，表示我也不知道家里计划生育罚了多少钱，好像家里有长女还能再生一胎？还有啊，国漫当然要考虑，不过国漫里面我看的有些少呢.....当然，喜羊羊之类的没有算上，你们给我介绍点好看的国漫。

第一百七十章  塔塔米与人形书库

电影不知不觉就已经结束了，塔塔米满足的伸了一下懒腰，看向了一边的娟旗最爱。

娟旗最爱抱着金瞳黑骑士的布娃娃，手中捏着塔塔米之前买的口香糖，嘴角还挂着一颗爆米花，正睡得香。

“一开始她非拉着我过来看电影，结果最后居然是我自己把电影看完了......呵呵......”

自嘲般的笑了笑，塔塔米将娟旗最爱轻轻抱起，背到了背上，走出了电影院。

天上明亮的弯月为楼顶的发电风车渡了一层银白色的外衣，也为塔塔米照亮了眼前的道路。

“这地方还真是偏僻呢，也怪不得没人去看电影，真不知道娟旗是怎么找到这个地方的，难道是因为所谓的对b级电影的爱？。”塔塔米背着娟旗最爱，在弯弯曲曲的小巷中穿行着，看着眼前差一点将自己绕晕的小巷，塔塔米忍不住感叹了起来。

还好塔塔米的记性比较好，在娟旗最爱带他来时记住了该怎么走，不然他肯定要在这迷宫般的小巷中迷路。

在不知道转了多少弯之后，塔塔米才看到了前面路灯的光亮，加快脚步，很快就走出了这个小巷。

本来他想背着娟旗最爱回可奇屋的，可是想想天野，塔塔米还是无奈的叹了口气，打算将她送回家。

“娟旗的家在哪来着......”塔塔米揉了揉太阳穴，努力的搜索着娟旗最爱的住所，可是令他疑惑的是，即便是绞尽脑汁，他也没有想起任何和娟旗最爱住所有关的信息。

“这不科学啊......”塔塔米看了一下背上的娟旗最爱，隐隐有些疑惑，“我作为人形书库，大脑里怎么会没有娟旗宿舍的资料啊？”

疑惑归疑惑，塔塔米还是要继续想办法，排出了将她送回家的计划之后，塔塔米想到了另一个办法。

来到路边供路人休息的长凳旁边，塔塔米小心的将娟旗最爱放在了上面，随后掏出了自己的手机。

打开手机，入目的就是几条邮件，无非就是天野美咲让塔塔米赶紧回去的话。

给天野美咲回了个邮件，告诉她自己马上回去之后，塔塔米翻起了自己的通讯录。

塔塔米的通讯录中人很少，但上面的人无一不是有来头的家伙，不是某某研究所的所长，就是某个学园都市的高层领导，毕竟找人形书库买信息需要联系他。

在通讯录中翻了几遍之后，塔塔米很快就找到了自己要找的那个人麦野沈利。<em一起做任务时他向对方要的，没想到这时候也派上了用场。

犹豫了一下，塔塔米还是按下了拨打键。

在电话响了几声之后，对方终于接了电话。

“么西么西，我是麦野沈利，请问你是谁？”

“麦野，我是世界桥塔塔米啊。”

“世界桥塔塔米？那是谁？咱们两个很熟吗？我怎么不记得我有这个朋友？”虽然隔着电话，但塔塔米还是听出了对方语气中的疑惑。

“好......”塔塔米扶着额头对着对面的麦野沈利说道，“我是人形书库啊！”

“人形书库就直接说你是人形书库不就得了？干嘛说你是什么世界桥塔塔米......”

“我本来就叫世界桥塔塔米......”塔塔米叹了口气，仿佛失去了全身的力气一样坐到了旁边的椅子上。

也许是人形书库这个名头太过于响亮，许多人都下意识的忽略了塔塔米本人的名字，直接称呼其代号。

其实不止是塔塔米，其它level5也有相同的遭遇。

比如御坂美琴，如果你在学园都市找人问御坂美琴是谁，那些人十有**答不上来。

但如果你问超电磁炮是谁，那许多人都会毫不犹豫的指出那是学园都市八名level5中的第三位。

人们只记住了其称号，却下意识的忽略了其真正的名字。

一方通行甚至舍弃了自己原本的姓名，直接沿用了一方通行这个称号。

虽然许多人都找塔塔米买信息，但真正知道塔塔米叫什么名字的，估计也没有多少。

想通了这一点，塔塔米心里也不在去纠结自己是世界桥塔塔米还是人形书库，而是向对方说道，“麦野，你现在应该没任务？”

“现在的确没有什么任务，怎么了？有什么棘手的任务需要我们联手吗？”

“那倒不是......”塔塔米讲自己的呱太外套脱下，盖到了娟旗最爱的身上，“只是有一件事想拜托你。”

“什么事？没佣金我可不干。”

“娟旗最爱现在在我这里......”

塔塔米刚说出娟旗最爱在他这里，还没来得及说出下面的话，就被麦野沈利的咆哮打断了。

“什么？！娟旗在你那里？你什么时候把她绑走的？我们找了她好几天了，怪不得找不到，原来被你这个混蛋拐走了！”

“喂......”塔塔米掏了掏被麦野的咆哮声震的有些发麻的耳朵，郁闷的说道，“明明是这个小丫头赖我这里不走的，怎么变成我拐她了？”

“你们在哪？我马上过去！”

“这是哪里来着......”塔塔米看了看四周，最后目光锁定在了路牌之上。

“这里是第七学区猫街耗子胡同......话说这街道的名字好奇葩啊......”塔塔米的表情变成了=_=，将路牌上的信息告诉了麦野沈利。

“那里？我知道了，我马上到！”

麦野沈利没有给塔塔米回话的机会，直接挂上了电话。

“嘛......”塔塔米听到里面的忙音，靠到了背后的椅子上，抬头看着天上弯弯的月亮，“快点过来......我也该回去了......”

麦野沈利并没有让塔塔米等太久，很快一辆车便停到了他们的身边。

看着一副母亲审视女婿眼神的麦野沈利，塔塔米顿时有些无语，他就那么像萝莉控吗？

麦野沈利并没有耽搁太久，她留下一句“以后再找你算账”之后，抱着娟旗最爱离开了。

目送着麦野沈利她们两个坐的车消失在街头，塔塔米如释重负的松了一口气。

“今天真是不幸的一天啊......”

感叹了一句之后，塔塔米也站起了身，踏上了回家的道路。

猫街离可奇屋也并不算很远，都在第七学区，能远到哪里呢？所以以塔塔米的速度，很快就回来了。

可奇屋之内仍是不良的天堂，劝酒声、大笑大闹的声音不绝于耳，也幸好房间的墙是隔音的，不然晚上真的很难睡好觉。

穿过拥挤的人群，塔塔米很快就来到了可奇屋的后厨。

推开门，迎面而来的是......一把熟悉的飞刀。

虽然完全可以用手抓住这把飞刀，但塔塔米还是识趣的没有去作死，而是依旧按照往常的习惯。

抱头蹲防！

飞刀穿过塔塔米身后的门，飞到外面的人群里，引起一片片惊呼，还有一声惨叫。

不过，依照天野美咲的声望，估计那个被扎中的倒霉蛋也不敢找天野美咲要医药费......

“哟，天野......我回来了......”

ps:老弟啊，看我ps了那么久，你还没懂我的心意吗？你还想耽搁多久？我已经等不下去了，所以我打算亲自说出来，那就是......你丫打算什么时候给我充话费啊啊啊啊啊啊！你老姐我遇到财政危机了啊！你再不给我充话费，我就没钱上网了啊！我就发不了文了啊！

最后，依旧是惯例的求票，求票，不过国漫我已经打算加了，那就是尸兄里面的强化药剂，白小飞使用的那个，当然不是主角用，是让别人用的。我会说金瞳是从白小飞那里得来的灵感吗？但我想把金瞳叫做邪王真眼......你们意下如何？

第一百七十一章  这是开会吗？

仔细一看，后厨里面的人还真不少，无所事事的绯仁镜、手中把玩着飞刀的天野美咲、面无表情的黑色十九、以及昏昏欲睡的红白巫女......

我去？怎么多了一个红白巫女？话说这个巫女好眼熟啊！这不就是姬神秋沙吗？她怎么会在这里？

似乎是看出了塔塔米的疑惑，天野美咲将手中的飞刀收起解释道，“刚接到理事长命令，让她暂时入住我们可奇屋。”

“唉？为什么要住我们可奇屋？她不是有宿舍吗？”塔塔米有些疑惑的看着那名黑长直妹纸说道。

“我的吸血杀手能力被伦敦的魔法师给封印了，所以我现在是无能力者，因为没有能力，我已经被得知这个消息的学校给开除了。”姬神秋沙淡淡的解释道，仿佛这就是跟她没有丝毫关系一般。

“天野的意思是......”看着这个红白巫女，塔塔米望向了天野美咲。

“我听首领的。”

如果你听我的......那麻烦你把手里的飞刀给我收起来啊！

塔塔米暗自在心里吐了一下天野美咲的槽，想了想说道，“既然是理事长下的命令，那我们也不好违背......”

塔塔米的意思很明了，那就是留下姬神秋沙，同意她住到这里。

“可是我们可奇屋已经没有房间了，连地下室都给莫若尘占了，她睡哪？”天野美咲冷冷的看着塔塔米，手中的飞刀不停的击打着桌面，发出咚咚的声音。

“额......”塔塔米有些尴尬的摸了摸鼻子，“要不......我们挤挤？作者挤挤都还有沟呢，我们挤挤......应该有对方？”

姬神秋沙上下打量了一下塔塔米，点了点头，“如果是塔塔米的话，我倒是愿意挤挤。”

“咳咳......”听了姬神秋沙的话，塔塔米顿时被自己的口水呛住了，他哭丧着脸看着姬神秋沙，“我没说让你和我挤挤啊......”

问我塔塔米为什么害怕？没看到天野美咲正磨刀霍霍向塔塔米吗？

“和我挤挤，我的床够大，就这么决定了。”天野美咲一把将自己手中的飞刀拍到了桌子上。

“额......好，这里的女性只有天野一个人，也只能这么办了，谁还有意见吗？没有我就散会......话说我们这是在开会吗......”塔塔米咧了一下嘴说道。

“首领，我有意见！”

“有意见就保留，下次再说！”塔塔米看都不看提问的人，直接反驳道。

“我抗议！我有事情要说！你们不要无视我啊！”

塔塔米顺着声音看去，发现王玺蹲在角落里，满脸委屈的在画着圈圈。

“啊咧？王玺你什么时候在这里的？”

“我一直都在好不好！不要无视我啊！”

不敢直视王玺那幽怨的眼神，塔塔米轻咳了几声，躲开了他的视线，“谁让你那么没有存在感啊......”

“我没有存在感还真是对不起啊！”

“好，你还有什么事，赶紧说。”

“就是上一次做任务你们把我忘记的事！”王玺满脸委屈的说道。

“上一次做任务有忘记你吗？”塔塔米歪着头，疑惑的向王玺询问道。

“首领，我说，上一次好像忘记了什么，你偏说没有，这不，我们不是把他给忘了吗？”王玺没有说话，他旁边的绯仁镜倒是恍然大悟的拍了一下脑袋说道。

“啧......死玻璃，你不说话没人把你当哑巴！”塔塔米有些不爽的咂了一下嘴。

“首领，都说了我是镜子！不是玻璃！”绯仁镜听了塔塔米的话，有些抓狂的说道。

自从上一次王玺第一个叫他玻璃之后，所有人都好像约好了一样，齐声叫他玻璃。

“我知道玻璃，下次不这么叫你了玻璃。”塔塔米有些不顾形象的挖了挖鼻孔说道。

“喂喂......首领你已经在叫了好不好......”

这时候不乐意的不仅仅只是绯仁镜，而且还有王玺。

“首领，你别转移话题啊！上一次的事怎么办啊！”

“不就是忘了你一次吗？不至于这么在意？”塔塔米看着眼前两个盯着自己的手下，头上慢慢流下了一滴汗。

“上一次我的笔记本电脑可是丢了啊！”王玺一副欲哭无泪的样子看着塔塔米说道。

“唔......所以？”

“我希望组织能帮我把电脑的费用报销掉。”王玺可怜兮兮的看着塔塔米说道。

“这个我可做不了主......”塔塔米挠了挠脸蛋，眼睛不由自主的飘向了天野美咲，news的财政是属于天野美咲管的，同不同意自然要看她的意思了。

他的意思王玺自然明白，所以他果断舍弃了塔塔米，而是望向了天野美咲，可怜兮兮的对她说道，“天野大姐头......”

“准了！”出乎塔塔米预料的是，天野美咲居然毫不犹豫的就同意了王玺的请求，这让塔塔米很是疑惑，毕竟她从来没有这么大方过，这也使他心中有了一丝不祥的预感......

“不过买电脑的钱要从首领的工资里面扣！”天野美咲接下来的话让塔塔米差一点被自己的口水呛死。

“喂......我的工资本来就不多，现在你又扣了点，我怎么办啊？”塔塔米欲哭无泪的看着天野美咲说道，希望她收回之前的话。

“那你平时卖情报的钱怎么算？”天野美咲撇了塔塔米一眼，敲了敲桌子说道。

“我......”塔塔米被天野美咲的话噎住，无话可说了。

正如天野美咲所说，塔塔米其实暗地里经常背着天野美咲偷偷卖情报，不要忘了塔塔米通讯录里的那些电话号码，他私下里屯了不少钱，最起码不会比他在可奇屋里的工资要少。

“就这么定了，明天王玺找我拿钱，我连上一次任务的钱一并给你。”天野美咲站起身，环视了一下周围的人，点了点头说道。

“天野......我的钱呢......上一次任务可是我把目标救出来的......这么说也要多给点？”塔塔米看了看不知道什么时候趴在桌子上睡着的姬神秋沙，对天野美咲说道。

“用来给王玺买电脑了，反正你的钱还多，不差这一点？”天野美咲直接一口回绝了塔塔米要钱的要钱，“好了，今天就到这里了，玻璃和王玺你们两个依旧值夜班照顾好店里的生意，我先领着这位巫女小姐去睡觉。”

天野美咲说完，直接抱起睡着了的姬神秋沙，走回了属于自己的房间，一直没发言的黑色十九也隐没在了黑暗之中，而王玺和绯仁镜则是看了一眼蹲在墙角不停画圈圈的塔塔米，对视了一眼，耸了耸肩，一个去炒瓜子，一个去做蛋糕，回到了平常的节奏。

“我的钱......我画个圈圈诅咒你......”

ps：有人说最近几章有点水呢......所以我要加快节奏，尽快进入绝对能力者计划之中，御坂妹妹自然是要拯救的，而在这个计划之中，莫若尘这个人物是必不可少的，毕竟他也算是个研究员，能够帮助调理御坂妹妹的身体。

另外，看来是要在书里经常说他啊！今天收到话费通知，三十元话费到手！偶也！话说为什么不是五十呢......

第一百七十二章  久违的女仆装（三更）

清晨的第一缕阳光，从东方射出，楼顶上发电风车的扇叶在其的照耀下，发出了耀眼的光芒。

“咯吱”

塔塔米的房门慢慢打开一条缝隙，一个金黄色的眼睛从缝隙中向外扫视了一遍。

确认了外面没有人之后，房门重新关闭，没过多久又重新打开，塔塔米依旧穿着呱太外套，脸上没有一丝刚睡醒时的迷糊样，看样子已经起床很久了。

小心的将房门关上，虽然知道旁边的墙有隔音的效果，但塔塔米还是蹑手蹑脚的向外走去。

再次观察了一下身后，确认没有人跟着之后，塔塔米才放心大胆的推开了眼前的门。

“唰”

熟悉的声音响起，塔塔米瞳孔一缩，抬手用两个手指夹住了飞来的飞刀。

“天野......”

“唰唰唰......”

塔塔米还没有叫出天野美咲的声音，就见铺天盖地的飞刀迎面飞来，覆盖了塔塔米身边的每一寸土地。

“哇啊啊！”塔塔米见此，惨叫一声抱着脑袋跑回了后厨。

“咚咚咚......”

听着背后门上如同雨点般的打击声，塔塔米不禁为自己捏了一把汗，刚才如果再跑的慢一点......说不定就要变成塔塔米牌的刀刃刺猬了。

等到声音停止，塔塔米才苦着张脸打开门走了出去。

“首领早啊，今天的问候如何？”天野美咲一手支撑着下巴，一手把玩着一把飞刀，玩味儿的看着塔塔米说道。

“你就不能换一种问候方式吗？”塔塔米看了看身后插满飞刀的门，心有余悸的说道。

“换一个？”天野美咲将手中的飞刀扎在桌子上，“首领想要什么样的问候呢？”

塔塔米虽然很想说例如早安安拥抱或者早安之吻的之类话，但理智告诉他，如果他说出来，肯定会死的很惨。

“先不说早上的问候了。”天野美咲不知道从哪掏出一支手帕，不停的擦拭着刚从桌子上拔出的飞刀，“我想问的是......首领起这么早，而且还打扮那么漂亮，是想去干嘛呢？”

塔塔米看着天野美咲擦飞刀的手帕，咽了一下口水，一滴冷汗悄悄从他头上流下。

因为那个手帕正是和娟旗最爱一起看电影时，娟旗最爱给他擦脸的那个。

天野的手好快啊......她什么时候从我这里把那个手帕拿走的啊？我怎么没有发现......

“首领很在意这个吗？”看到塔塔米目不转睛的盯着自己手里的手帕，天野美咲轻笑了一声，“没想到首领居然喜欢用女孩子的手帕呢！”

“嘛......偶尔换种风格，也是不错的选择呢......”

塔塔米摸了摸鼻子，眼睛瞄向了旁边。

“先不说手帕的事情了。”天野美咲顺手把手帕丢给塔塔米，“首领你今天起这么早想要去干什么？”

“有点小事罢了......”

“如果你出去了，那你的工作怎么办？”

“什么工作......”

塔塔米心底隐隐有种不好的预感。

“你忘记你在可奇屋是干什么的了吗？”

“我是可奇屋的首领......”

“唉......”天野美咲扶着额头叹了一口气，“你真的要我给你提个醒吗？”

天野美咲说着，从身上掏出一张写满字的白纸，“首领你可别忘了你还是可奇屋的女仆呢！”

“唔......”看着那张自己亲自签订的合约，塔塔米的脸囧了起来，他自己都快把这份合约给忘了。

“今天能不能给我放一天假啊......”塔塔米犹豫了一下，小心的向天野美咲询问道。

今天是常盘台宿舍盛夏祭开始的日子，塔塔米可不想因为工作而错过。

毕竟那可是一年只有一次的盛会，如果错过了，下一次的机会就不一定是猴年还是马月了，并不是每次炮姐发放邀请函的时候自己都在场。

况且这一天炮姐还会穿女仆装，这可是塔塔米最不想错过的画面。

“首领你自己算算，你已经缺了多少天的班了？你还想放假吗？”天野美咲一巴掌把一张出勤表拍在了桌子上。

“可是今天我真的有些急事啊......”塔塔米哭丧着脸看着天野美咲说道，“只要放我假，让我干什么都行！”

“是吗......”听了塔塔米的话，天野美咲眯起了眼睛，嘴角露出一抹坏坏的笑容，“既然如此，那我就给你个机会，只要你能办到一件事，我就放你的假。”

“什么事？”塔塔米一见有希望，顿时眼前一亮，立刻追问道，“只要是我能办到的，我绝对不会拒绝！”

“很简单，我要你今天一整天都穿着女仆装！”

天野美咲的话就像一把大锤子，狠狠的敲打在了塔塔米的头上。

我今天是想看炮姐的女仆装......而不是自己的女仆装啊......

看到塔塔米一副失意体前屈的样子，天野美咲又加了一把火，“就算你不出去，也要穿上女仆装，毕竟那可是你的工作服啊。”

“天野......我现在不能穿除了这件呱太外套之外的衣服，别忘了我头上大脑维持装置的黑线，如果暴露在外面，很丑的......”塔塔米点了点脖子上的小黑盒子，希望天野美咲能收回这个要求。

“那个没关系的，我有办法解决。”天野美咲神秘兮兮的笑了笑，从身后掏出一件小饰物。

～～～

塔塔米的房间内，塔塔米本人再一次的穿上了久违的女仆装。

他站在镜子旁边，看着镜子中的死气沉沉的黑长直女仆，无奈的摇了摇头，因为他头上的黑色电线完全把女仆的美感给破坏了。

就像是一个本来很完美的机器人，身上却暴露出了内部的电线线头一样，要多碍眼有多碍眼。

颤抖着双手拿起天野美咲放在一边的小饰物，看着这个羞耻度极高的装饰品，塔塔米又想了想在常盘台宿舍的女仆炮姐。

他一咬牙，心中一狠，将其戴到了自己的头上。

就这样，一个可爱的黑色长耳朵兔女仆出现在了塔塔米面前的镜子中。

不得不说，天野美咲还真会挑，这个兔耳好像是为塔塔米量身定做的一样，戴在头上极为合适。

头上黑色的电线、黑色的长发、黑色的手套、黑白相间的女仆装、再加上黑色的过膝袜，一个完美的黑兔女仆展现在了眼前。

就连他头上的黑色电线也没有了一丝的违和感，反而使得他更加的充满野性了。

“穿这身出去......真的好吗......”

塔塔米头上的黑色兔耳朵居然依照塔塔米的心情，慢慢的耸搭了下来，看样子又是一件高科技产品呢。

ps:表示兔耳戴过，感觉还不错的样子，可惜的就是没有照相，不然就可以让你们看一下了。

其实从姐姐的角度来说，弟弟的降临是意外的，他夺走了属于我的宠爱，打乱了我的生活，毕竟很多家庭都是重男轻女的，所以我小时候因此不少和弟弟生气，不过之后关系好了呢，毕竟弟弟是这世界上除了父母以外唯一和自己流淌着同一种血液的人，也是无法替代的，所以啊，弟弟就是姐姐的小棉袄，脱掉就会冷的受不了。

最后，依旧求票！求票！求票！

第一百七十三章  盛夏祭的开始

常盘台的学生宿舍是分为两部分的。虽然平常不对外开放，但每逢盛夏的时候，总会举办精心准备的盛夏祭，邀请学园都市内的学生和老师们前来参加。

不得不说，常盘台校方对这次盛夏祭还是蛮重视的，不说那精心准备的服饰和室内的布置，光是门外经过精挑细选欢迎的女生以及宿舍外墙壁上的彩饰，就足以吸引很多学生的眼光了。

“完了完了完了......”一阵焦急的声音由远至近，让门口负责收邀请函的警备员一阵侧目。

入目的是一只兔子，一只全身都是黑色的兔子，不对，也不能说是全身都是黑色，因为对方的身上穿的是黑白相间的女仆装。

塔塔米一路狂奔，除了坐车以外，脚一直没歇着，终于来到了常盘台宿舍之外。

喘着粗气看着眼前和上一次来时有所不同的西洋风格的建筑，塔塔米心中不禁一阵感慨，这个号称除了盛夏祭之外，永远不会有雄性生物能进入的对方，自己已经来了两次。

不知不觉间，塔塔米又想起了上次不小心碰到炮姐出浴的事情，脑海中立刻描绘出了炮姐平坦的小腹，上身那隆起的小馒头和下身光洁的丘陵......

“唔......”没有丝毫犹豫，塔塔米立刻捂住了自己的鼻子，强行中断了自己之前的回想。

再这样下去......恐怕会流血过多而死啊......

等自己清醒了一些之后，塔塔米这才迈步走向了常盘台宿舍的入口。

看着门口的两名警备员，塔塔米心中有了一些疑惑，如果他没有猜错，守卫的应该是黄泉川爱穗和铁装缀里才对，但是今天却并不是他们两个，而是另外两名塔塔米不熟悉的女性警备员。

“应该是因为铁装缀里受伤的原因......”

疑惑归疑惑，但还是要进去不是，所以塔塔米老老实实的站到了进入常盘台宿舍的队伍之中。

看着眼前的人掏出邀请函给警备员，塔塔米也将手探入了自己女仆装的口袋里......

在口袋里摸了摸，塔塔米的身体忽然颤抖了一下，因为他的女仆装里只有几张以前装进去的银行卡，但并没有邀请函。

难道是在之前我穿的那个呱太外套里？塔塔米这样想着，并很快确认了一个事实自己没带邀请函！

看着眼前那个已经检查完邀请函进入宿舍的人，塔塔米头上开始流下汗珠，因为两名警备员已经看向了他。

“那个......”

“是迟到了吗？”

塔塔米本来想让对方通融一下，放自己进去的，但没想到自己还没把话说出口，警备员倒是微笑着开口了。

“什么？”听到对方那不明所以的话，塔塔米头上的兔耳不禁跳动了一下。

“真是个迷糊的小家伙呢......”另一名警备员看了一眼塔塔米身上的女仆装，脸上露出一丝笑意，“这么重要的日子还会迟到，是睡过头了吗？”

所以说她们两个在自言自语些什么啊，我为什么听不明白她们在说什么......塔塔米莫名其妙的看着眼前的两名警备员，心中满是疑惑。

“进去！”出乎塔塔米意料的是，两名警备员忽然让开了身体，将他放了进去。

“小兔子，放心，我们不会跟你们缭乱家政女学院的老师打小报告的。”在塔塔米向里面走时，一个警备员用手在头上摆了个兔耳朵的样子，对着塔塔米调笑道。

“额......她们好像把我当成缭乱家政女学院的学生了......”塔塔米翻了个白眼，没好气的说道，“真是的......难道穿着女仆装就一定是缭乱家政女学院的吗？”

塔塔米这话说的并不算很正确，穿女仆装的的确不一定是缭乱家政女学院的学生，但缭乱家政女学院的学生是一定身穿女仆装的。

这件常识早已印入学园都市所有人的心底，就像看到看到常盘台私立中学的校服就会想起大小姐一样，所以那两名警备员才会误认。

在门口稍做停留，塔塔米径直进入了宿舍。

映入他眼帘的就是两边整整齐齐身着黑白双色女仆服装的女学生们。

“欢迎回来，主人。”

甜美的欢迎声迎接着进来的客人们。

对于眼前的这些身穿女仆装的大小姐，塔塔米表示自己非常淡定，而且看着旁边激动的都要昏过去的**丝，塔塔米打心底表示由衷的鄙视。

尽管如此，塔塔米头上那不停抖动着的兔耳朵还是出卖了他此时此刻的真正心情。

要知道他的兔耳可是能够随着心情的波动而有所反应的，不停的抖动代表着他的内心现在非常不平静。

常盘台的大小姐们，尤其是穿着这样的女仆装，这是许多人不敢想象的事情。

毕竟以前这些大小姐无一不是高高在上，行为举止都非常优雅，很多男生对于她们都是可望不可及。

但今天这些大小姐却穿上了女仆装，毕恭毕敬的叫自己主人，这让许多人感觉自己到了天堂，估计不少人都在心里yy着这样那样的事。

当然，在心里yy不是不可以，毕竟别人不知道你心里想着什么，但是你想归想，但可不能做实际行动。

不然后果很严重的，要知道这些穿着女仆装的大小姐可都是强大的能力者！

而且一直在宿舍中巡视的警备员也不是吃素的，只要你有胆量做些什么过分的事，恐怕就要去和警备员喝茶了。

“请原谅我......姐姐大人......”

塔塔米刚走进宿舍，就听到白井黑子那有些含糊的声音。

顺着声音望去，只见御坂美琴也同样换上了黑白双色的女仆装，背后还系着巨大的白色蝴蝶结，除了平常的呱太发卡，还戴着白色的女仆发带。少了一分爽朗和强气，却多了几分娇柔。

而此时的她，却用双手捏着白井黑子的双颊，像捏橡皮泥一样向两边拉扯着，完全破坏了塔塔米在内心给她设定的娇柔属性。

轻笑着摇了摇头，塔塔米迈步走上前去，举起胳膊打了个招呼，“炮姐，今天还是一如既往的那么有精神啊！”

听到塔塔米的声音，御坂美琴捏着白井黑子的双手一僵，脸上顿时爬满了红晕，她松开了捏着白井黑子的手，像受惊的兔子一样，跳到了一边，指着塔塔米大叫道，“你你你……你怎么会在这里......”

御坂美琴的话还没说完，就停了下来，因为她眼前并没有出现她想象中的那个身穿呱太外套的人。

而是一个身穿女仆装，头戴兔耳的美少女......

“啊咧......不是你给我邀请函让我来的吗？”塔塔米头上的兔耳轻轻跳动了一下，有些疑惑的说道。

“不是......”御坂美琴直勾勾的盯着塔塔米的衣服，指了指他说道，“你的衣服是......怎么回事？”

塔塔米耳朵耸搭了下来，有些无精打采的说道，“别提了，说起来都是泪啊，这可不是我的本意，我才不想穿这玩意儿呢......羞耻度太高了。”

塔塔米话毕，也指了一下御坂美琴的女仆装询问道，“炮姐你不也穿着呢吗？”

“没办法啊......”御坂美琴同样无精打采的紧了紧怀里需要发放的参观手册，“我本来不想穿的，可是学校方面说我是常盘台的头等人物，要起到带头作用，只好穿上了......”

“为什么我有种同病相怜的感觉呢......”塔塔米再次看向御坂美琴的眼神有种特别的感觉。

两人同样是level5，同样都被迫穿上女仆装，把这些联合起来，有种微妙的感觉呢。

ps:代沟......我和弟弟相差只有几岁而已，没有什么代沟，而且姐姐压榨弟弟是为弟弟好啊！因为姐姐以后要嫁出去，花钱也是花别人家的钱，所以大手大脚一点也没关系，但弟弟可是不会嫁出去......如果养成大手大脚的习惯，那就不好了！穷养儿子富养女，说的就是这个道理。（摸下巴）

最后，接着求票，求票，求票！

第一百七十四章  土御门舞夏

“御坂学姐～”

就在塔塔米和御坂美琴正处于一种微妙的感觉时，一个声音打破了此时的气氛。

回头一看，初春和佐天泪子二女站在门口，正对着这边挥手。

蹦蹦跳跳的赶了过来，初春首先给御坂美琴鞠了一躬，“非常感谢御坂学姐能请我们来参加盛夏祭。”

随后她抬起头，双手捧在下巴处，眼中闪烁着名为期待的光芒，“怎么说也是常盘台难得的开放日呢！里面一定有什么超乎想象的东西在等着我们！”

“恐怕你要失望了呢......这里除了女仆比较有新意以外，别的也没什么。”塔塔米看了看四周正在发参观指南小册子的女仆，眼中满是“欣赏”之色。

“啊咧？”初春疑惑的看向了塔塔米，在看到对方金黄色的眼睛之后，才一副恍然大悟的样子指着塔塔米说道，“你是塔塔米前辈！”

不是疑问句，而是肯定句，也就是说她非常的确认，眼前的人就是塔塔米。

“以前就看到过塔塔米学长穿常盘台的校服呢，今天又穿着女仆装出现在这里，看来的确是常盘台中学。”佐天泪子捏着下巴，理所当然的分析道。

“喂喂......你们忘了我也是和你们一起被邀请的对象了吗？”

虽然已经做好会被调笑的心理准备了，但真的被调笑，塔塔米还是汗颜了一下。

“那这身女仆装你怎么解释？”

“可奇屋的工作服而已，你们又不是没有见我穿过。”塔塔米提起裙摆，展示了一下和御坂美琴略有不同的女仆装。

“不过女仆装穿在学长的身上，真是意外的合身呢！”佐天泪子用欣赏的目光打量了一下塔塔米，发出了由衷的赞叹。

“仅仅是塔塔米学长的性别，我就要给你打上一百分！”

“不，一个大男人居然穿着女仆装，这应该减分才对！”

说出这话的当然是白井黑子，她双手抱着胳膊，脸上满是鄙视。

“白井，应该是我给你减分才对！”

白井黑子话音刚落，另一个声音在一旁响起，引起了众人的注意。

那是一个同样身穿女仆装的少女，她双手掐着腰，看着白井黑子说道，“准备午餐的事情你打算怎么办？”

“啊咧？”白井黑子愣了一下，脸上的表情也变了“我都忘了......”

塔塔米自然认识这名女仆，因为她是自己好朋友土御门元春的妹妹，土御门舞夏。

虽然塔塔米认识她，但并不代表初春她们两个也认识，所以御坂美琴就为两人介绍了土御门舞夏。

“这位是缭乱家政女学院的土御门舞夏，今天盛夏祭的料理就是由她们学校负责指导完成的哦！”

听到御坂美琴介绍自己的学校土御门舞夏的脸上露出了自豪的笑容。

“缭乱？是......是那个专门培养女仆的学校吗？”初春看起来有些激动，每一件和大小姐有关的事物，都会引起她的关注。

“没错，我就是缭乱的土御门舞夏。”土御门舞夏提起裙角，微微行了一礼，礼貌的说道。

“然后这三位分别是佐天泪子、初春饰利，以及......”

“塔塔米学长，我认识的！”

谁知没等御坂美琴介绍塔塔米，土御门舞夏倒是一口叫出了塔塔米的名字。

“你们认识？”御坂美琴见此倒是有些疑惑了，他们两个怎么看都不像是会认识的人啊？

“我跟她的兄长是同学，以前曾经去舞夏家拜访过，而且舞夏还指导过我一些关于女仆的知识，所以我们两个很早以前就认识了。”塔塔米对着土御门舞夏点了点头，也算是打了招呼。

“塔塔米学长，你们先聊，有什么困难的事情可以找我！然后......”土御门舞夏话音一转，伸手捏住白井黑子的后领，拖着她把她拖走了，“白井，工作可不能抛下哦！”

目送着被土御门舞夏拖走，满脸幽怨的白井黑子消失在拐角处，塔塔米这才回过了头。

“炮姐，指南手册能给我一本吗？”塔塔米看了一眼御坂美琴抱在怀里的黄色封面的指南手册，伸出了一只手。

“啊？”御坂美琴愣了一下，手忙脚乱的取出一本指南手册，放到了塔塔米的手里，并有些疑惑的向他询问道，“你不跟我们一起逛了吗？”

“嗯！我想自己在这里逛一下呢，我一个大男生跟着你们三个女孩子也有些不方便。”塔塔米接过如同小黄书一般的指南手册，朝着御坂美琴她们挥了挥手，走进了宿舍内部。

或许是看到御坂美琴同样和自己一样被迫穿上了女仆装，塔塔米的心情明显比刚来时好了许多。

不过他并没有跟御坂美琴她们走一路，看过原著的他知道，之后她们三个逛的都是类似于刺绣、蛋糕之类女孩子喜欢的地方，所以塔塔米并不想去凑热闹。

如果跟着她们一起去刺绣，绣的难看会被嘲笑，绣的好看说不定有会被调笑，所以塔塔米果断脱离队伍。

脱离了队伍的塔塔米并没有定下什么目标，他漫无目的的在四次乱逛着，手中的指南手册完全被他当做了扇子。

不过闲逛时也遇到了不少尴尬的事情，比如遇到一些参观者把他当成常盘台的学生，要求和他合影。

再比如别的女仆看到他闲逛，以为他在偷懒，经常来“说教”，这让塔塔米非常的无语。

“唉！”重重的叹了一口气，塔塔米仿佛很累一样，整个人瘫倒在路边供人休息的椅子上。

“怎么还没到中午啊......除了炮姐的女仆装之外，我这次最期待的就是中午的午餐啊......”塔塔米闭着眼睛，感受着窗外照射进来的阳光，碎碎念道。

要知道他为了这次的午饭，早上特意空着肚子过来的。

“哇！这幅画好像啊！”

忽然，一阵阵惊呼声引起了塔塔米的注意，他微微一撇头，发现是从旁边素描展示区发出的。

对于里面发出的一阵阵惊呼，塔塔米慢慢有了兴趣，毕竟他也算是画师。

“过去看看，反正中午还早，也许可以在这里消磨一下时间。”

打定了主意，塔塔米便站了起来，迈步走向了素描展示区。

走进素描展示区，塔塔米发现了一丝不对劲......因为四周的墙壁上，贴的居然是一副副金瞳黑骑士的画像，没有一个是例外！

“这是......怎么回事？”

ps:嘛，虽然想晚点再说，但不知为何，想现在说，所以我就说，以后fff团会出现在剧情之中，而且是属于魔法侧的，剧透完毕！而且fff团和已出场的某个人物有关，你们可以猜猜是谁哟。

另外......看来想单女主不行了......所以啊......慢慢看情况，之后做决定，先暧昧着。

最后求票的同时，我能问你们一件事吗？那就是什么是弟控啊？（好奇）

第一百七十五章  重福省帆

仿佛来到了金瞳黑骑士的国度，整个房间里的画像全都与金瞳黑骑士有关。

有的画金瞳黑骑士提剑凝视远方，有的是金瞳黑骑士向他人伸出援手，也有金瞳黑骑士在奔跑时的样子。

虽然这些画像有很多地方都很模糊，看样子这些画的作者并没有将金瞳黑骑士的样子完全看清楚，但是这些模糊感不仅没有破坏整副画的整体结构，而且使得画中的金瞳黑骑士显得更加神秘了。

看到这里，塔塔米头上的兔耳朵跳动了一下，他现在有些想要见识一下画出这些画的人了。

“又失败了......”一阵有些惋惜的声音，打断了塔塔米的思路。

闻声望去，他发现一群人正围在一起，议论着什么。

塔塔米见此，便凑了过去，想要看看里面再干嘛。

在人群中挤了一下，并没有费多大的功夫，塔塔米便进入到了人群的里面。

他发现里面摆着一个画架，一名包子头少女正面容沮丧的看着面前画架上的作品，看来刚才人群议论的就是她。

这名少女的背影给塔塔米一种熟悉的感觉，他感觉自己好像在哪里见过她。

塔塔米看了看这名少女，有些好奇的拉了拉旁边的人询问道，“这是在干什么啊？她什么失败了？”

旁边的那名看起来有些帅气的男生本来被人拉扯了几下有些不高兴，不过当他看到拉自己的人之后，原本脸上不高兴的表情立刻消失了，并且耐心的向塔塔米讲述了事情的经过。

原来素描展示区正在举办活动，只要能画出让评委满意的金瞳黑骑士画像，就能得到由常盘台大小姐亲手缝制的金瞳黑骑士限量玩偶一个。

而眼前的这名少女从一开始就参加了这个活动，可是玩偶一共五十个，现在已经被领走了四十九个，她却一直没有画出一副达到要求的画。

在婉拒了那个男生要电话和请吃饭的要求之后，塔塔米便绕到了那名女生的身后。

他心里同时也鄙视着那名说要请他吃饭的diao丝，谁不知道常盘台宿舍今天的午饭是免费的啊？塔塔米可不傻！

不过他脑海中还是下意识的搜索了一下对方的名字，不搜还好，等他搜索到了对方的姓名，顿时被吓了一大跳。

对方不仅仅不是diao丝，貌似还是高富帅呢......他正是常盘台中学理事长的孙子海元光贵！

“嘛......他居然也在这里......难道就是因为这一次才喜欢上炮姐的？”塔塔米看了一眼仍在盯着自己的海元光贵，耸了耸肩膀，不在去管他，而是看向了眼前少女的画。

马马虎虎。

这是塔塔米看到少女的画之后，做出的评价。

虽然她画的金瞳黑骑士还真有那么一点像，但缺点也有很多。

比如两个胳膊稍微有些不协调，身上所涂的阴影也没有立体感。

最重要的是，她画的盔甲之中的眼睛没有一丝活力，看起来就像两个小号的灯泡一样，呆滞而又无神。

可以看出，她并没有经过素描或者绘画的专门培训，水平仅仅只是业余的水准。

不过业余水准能画出这种程度，也已经很不错了。

少女看了一眼画架后面摆放的金瞳黑骑士的玩偶，有些恋恋不舍的站了起来。

等她站了起来，塔塔米才发现......他真的认识这个包子头妹，她不就是那个粗眉毛的重福省帆吗？

“额......上一次只是随口报出了炮姐的名字，她不会真的来找炮姐了？”认出对方的身份之后，塔塔米便忍不住汗颜了起来。

重福省帆大概是没有成功入手金瞳黑骑士的人偶，整个人显得非常低沉，有些落寞的挤出人群，一步一步的走向了门外。

看着对方略显孤寂的背影，塔塔米心中稍微有了一些不忍。

毕竟自己以前骗过她，这次她来常盘台宿舍，看到自己敬仰的学姐和御坂美琴这个人完全长得不一样，恐怕会很失落......

“不如......帮她一把？”塔塔米想了想，眼睛瞄向了面前已经空下来的画板之上。

话说回来，塔塔米也有很久没有静下心来绘画了，每次绘画除了是战斗用的，就是打架用的，归根结底，都是一样。

难得偷得半日闲，还总是懒得动笔。

所以现在塔塔米也有些心动了。

而当塔塔米反应过来时，自己不知道何时已经坐了下来，并提起了铅笔。

看着周围投来的目光，塔塔米有些微不可察的摇了摇头，闭上眼睛思索了起来。

如果说这世上谁最了解金瞳黑骑士，那就非塔塔米莫属了，毕竟那就是他自己，如果自己再不熟悉自己，那还有谁更熟悉他呢？

没过多久，塔塔米便睁开了眼睛，手中的铅笔也落到了白净的纸上。

“沙沙沙......”

笔尖与白纸摩擦，发出类似风吹树叶的沙沙声，如同一首动听的旋律，环绕在在场众人的耳边。

所有人都发出一阵赞叹，原来绘画除了能用眼睛看以外，也能带来如此美妙的听觉盛宴。

塔塔米画的并不是很快，却很认真，虽然在别人眼里，这个速度已经非常快了，但和塔塔米战斗时绘画的速度做比较，这个确并不算什么。

不知道过了多久，所有人都沉浸在了塔塔米绘画的艺术之中，完全忘记了时间的流逝，等回味过来，塔塔米的画已经完成了。

寂寥的雨夜，金瞳黑骑士独自站立在雨中，仰望着天空，头上的黑缨不停的飞舞着，身周环绕着未知的黑色浓雾。

他左手轻轻探出，好像是想抓住落下的雨滴，又像是想抓住某种看不到的存在。

散发着金色光芒的双瞳之中，充满了不舍的神情。

虽然只是半身画，但却比那些所谓的完美全身画要丰富的多。

不过一些对于素描有些涉猎的人还是看出了一下瑕疵，那就是雨点！

那些雨点没有往下落的感觉，倒是给人一种往旁边飘的错觉。

是起风了？还是别的原因？

没有人知道为什么，只有塔塔米一人明白，那根本不是什么雨，而是名为阿尔托莉雅的少女所化成的石灰粉......

毫无疑问，塔塔米的作品获得了一致的好评，被评选为最佳作品，并且得到了应有的奖励。

手捧着玩偶走出素描展览区，看着身后捧着自己的画，如获至宝的一群人，无奈的摇了摇头，向重福省帆离开的方向找去。

虽然时间过去了并不是很久，但这些时间也足够她走出常盘台宿舍了，但塔塔米很肯定对方没有离开。

因为重福省帆所去的方向，是餐厅的方向，也就是说她很有可能是去吃午饭了。

没有丝毫犹豫，塔塔米径直来到了餐厅，在巡视了几眼之后，他很快就发现了重福省帆的身影。

大概是没有得到想要的东西，重福省帆显得并不是很高兴，她手中握着汤匙，一手支撑着下巴，慢慢的在面前一碗汤里搅拌着。

“嘛......怎么给她送过去呢？”

ps:今天老爸打电话训我了......说我没有照顾好弟弟.....我怎么没有照顾好啊qaq，不就是扣了他一次生活费吗？他不也报复了吗？

好......不说了......今晚有点事，可能要一更了，看情况，有可能会二更。

还有......你们真没猜出来和fff团有关的人物吗？他的名字就很明显了！虽然他还没有出场。

第一百七十六章  那双眼睛

重福省帆一遍又一遍的搅拌着眼前的汤水，深深的叹了一口气。

自从上一次与那名自称御坂美琴的学姐分开之后，她发现自己迷恋上了对方那双金色的双瞳。

她想要再次看到那双妖异的双瞳，哪怕只是一眼！她也满足了！

无奈的是，她因为幻想御手而昏倒了，甚至在昏倒时，她都听到了那熟悉的声音。

醒来之后，她迫不及待的想要去寻找她的那位学姐，渴望那双金色的双瞳能够再看自己一眼。

无奈的是，她的能力失效了，已经没办法再像以前一样随便溜进学舍之园。

她想过发邮件，但她没有对方的手机号码。

她也想过写信，但她没有对方的地址。

苦苦煎熬中，她得知了一个消息，那就是金瞳黑骑士！

看到金瞳黑骑士的相片，重福省帆第一时间便认了出来，这名神秘的骑士正是自己渴望见到的学姐。

而那双眼睛，正是让自己魂牵梦萦的金瞳！

她迷乱了，她不顾朋友的劝告，每天在大街小巷中苦苦寻找着。

每听到有些地方有金瞳黑骑士出没，她便第一时间赶到，比风纪委员和警备员还要准时。

可幸运女神没有眷顾她，每一次她都与对方擦肩而过，每一次都怀着失望而归。

她的房间里贴满了金瞳黑骑士的海报，她一遍又一遍的在纸上描绘着金瞳黑骑士的样子，以及那位学姐的模样，她恨自己没有学习美术，恨自己没有办法描绘出自己心目中那双充满诱惑的金色双瞳。

直到前几天，她从朋友口中得到一个消息，常盘台宿舍要举办盛夏祭，届时会全面对学园都市的全体师生开放。

得到这个消息的她兴奋的一晚上没有睡好觉，她忍痛用自己进入学园都市之后存到现在的所有积蓄购买了一张邀请函，兴冲冲的来到了这里。

她见到了御坂美琴......

可是......

她并不是自己心目中的那位高贵而优雅的学姐，她没有乌黑的长发，也没有那双令人着迷的金瞳......

她......和她是一个名字......但她......却不是她！

最后的希望之火也被一桶冷水给浇灭，重福省帆像泄了起的气球一样，失落到了极致。

但她找到了一丝希望，也许这能为她常盘台之旅画上一个圆满的句号。

她参加了盛夏祭中素描展示区的活动，她对自己很有信心，因为金瞳黑骑士已经被自己描绘了无数次，所以她对金瞳黑骑士玩偶是势在必得！

活动开始之后，她才发现之前自己的想法真是太天真了。

她的画没办法经过评委的认同，遗憾的被淘汰了。

她不甘心，她再一次参加了活动。

就这样......失败......参加......失败......参加......

重福省帆不知道自己画了多少张金瞳黑骑士的画，浪费了多少纸张和精力，但是她知道，自己恐怕是得不到这些由常盘台大小姐所制作的金瞳黑骑士玩偶了。

因为奖品只剩下一个了，只要再有一个人经过评委的认同，恐怕自己就没有希望了。

“或许......幸运女神永远都不会站在我这边......”

自嘲的笑了笑，重福省帆离开了这个伤心之地。

她来到餐厅，想要试一下朋友所说的化悲愤为食欲。

可是......她连一碗汤都喝不下......

“回去......继续呆在这里也没有意义了......”

丢下手中的汤匙，重福省帆站了起来，想要往外边走。

“嗯？”刚迈出步子，她便发现有人拉住了自己的裙子。

回头一看，是一名看起来好像是刚上幼稚园的小家伙，而那个小家伙怀中抱着的，居然是之前自己费尽心思都没有得到的金瞳黑骑士玩偶。

小家伙对着重福省帆裂开嘴笑了笑，露出一行缺了一颗牙，却非常白皙的牙齿，双手举起怀里的金瞳黑骑士玩偶说道，“姐姐，这个给你！”

虽然非常想要这个玩偶，但她还是勉强使自己露出一个微笑，摸了摸对方的脑袋说道，“小家伙，你把这个给我，你怎么办？”

“这不是我的！”小家伙摇了摇头，把玩偶塞进了重福省帆的手中，并指了指自己背后的一个楼梯口说道，“是一名留着黑色长发，有着金色眼睛的漂亮女仆大姐姐让我交给你的！”

重福省帆的身体震了一下，握着金瞳黑骑士玩偶的双手不停的颤抖着。

黑色的长发，金色的双瞳，如果听到这两个词汇，她再猜不出对方的身份，那她就不是重福省帆了！

向小家伙询问过后，重福省帆迅速的来到了小家伙遇到那位女仆的位置，餐厅的门外。

但是那里......却空无一人！

微微喘着气，重福省帆本来亮起的双眼，再次黯淡了下去。

“学姐......”

将怀中的玩偶紧了一下，重福省帆失落的往回走去。

就在重福省帆打算推开门时，她发现门上有一张折起来的纸。

这张纸她很眼熟，因为这是她之前在素描展示区用了无数次的素描纸。

她心中一动，伸手取下了上面的那张纸，小心的打开。

看到里面的内容，重福省帆的脸红了起来。

里面是一个画像，画的是自己寻找已久的那位学姐，她脸上露着阳光而又温柔的笑容，手中高高的举着一个金瞳黑骑士的玩偶。

而旁边，写着几个醒目的大字，“我一直看着你哟！礼物满意吗？”

重福省帆笑了，这是她自从遇到那名金瞳学姐之后，第一次笑的那么开心。

“虽然我没有看到学姐......但学姐看到我了呢......仅仅是这样......足够了......”

收起这张画像，重福省帆将它贴身装好，高高兴兴的离开了这里。

而就在她离开不久，一扇门从旁边的墙上出现，塔塔米从里面走了出来。

他看着重福省帆离去的背影，嘴角轻轻勾起，顺手将手中的铅笔别在了耳朵上，离开了这里。

ps:刚溜冰去了......和老弟一起......把我屁股摔得......好痛......果然溜冰要穿厚点才行啊！

还有，叛逆的物语我也想看......但无奈爪机无力啊......有时间去网看看，我把网址已经存起来了。

最后，依旧是求票，求票，求票！其实fff团的团长你们还没有猜对......团长是原创角色哟.....

第一百七十七章  拍卖会的交锋

餐厅那里是不能去了，指不定包子头妹纸会不会在那里守着自己，所以那里可能已经不安全了。

一步一步的离开餐厅，塔塔米走向了另外一个方向，漫无目的的在宿舍之中游荡着。

“还有哪位要加价吗？”

一阵银铃般悦耳的声音从不远处传来，引起了塔塔米的注意。

凑近一看，一群人正围着一个舞台模样的地方，好像是在进行拍卖会。

“拍卖会吗......”塔塔米看了看正在竞拍某个名牌包包的众人，摸了摸口袋。

“正好带了卡来，要不要也竞拍一下呢？”塔塔米这样想着，便走上前去。

这时，上一轮竞拍已经结束，临时担任拍卖师的常盘台大小姐在面前的箱子里再次摸出一套印有奇怪小熊图案的文具说道，“接下来要竞拍的是.......奇尔熊的文具套装！”

“二百元！”

“三百元！”

“奇尔熊吗......天野貌似喜欢这种奇特风格的东西呢......不如......买回去讨好一下她？”

看着拍卖师手中举起的印有身上缠着绷带，眼上还戴着眼罩，怎么看都不会觉得可爱的小熊的文具，塔塔米暗自点了点头。

“一千元！”

塔塔米举起了手，以绝对的优势，将前面二百元和三百元压的无话可说。

塔塔米脸上露出了胜利的微笑。

“一万元！”

可是很快，另一名声线很特殊，塔塔米也很耳熟的声音从人群中响起。

哪里来的土豪？

塔塔米咂了一下嘴，他好不容易狠下心花“重金”买这么一套文具，还有人给他捣乱。

“一万五千！”

稍微犹豫了一下，塔塔米捏了一下口袋里的几张银行卡，举起手报出了一个数字。

本来之前那个一万元就引起众人的注意了，现在又出现一个一万五千，所有人都看向了塔塔米这个壕无人性的家伙

“二万！”

出乎塔塔米意料的是，那位土豪姬好像还没有放弃，仍旧在加价。

那家伙钱多的没地方花了吗......

塔塔米暗自鄙视着那名叫价二万的二货，因为二万不知道能买多少相同的文具套装了。

虽然如此，他还是举起了胳膊，“我出二万五！”

塔塔米这算是自取其辱吗？刚才还说人家二......现在自己却也跟着加价......二万五......二百五吗？

对面沉默了一会儿，仿佛做了什么重大的决定一样，举起胳膊，报出一个盛夏祭有史以来最高的价钱。

“十万！”

听到这个数字，很多人都坐不住了，十万已经不是一个小数目，甚至是一些无能力者很长时间的生活费。

这下她要放弃了？

所有人都看着塔塔米，她们不认为塔塔米会继续加价。

感受着四周那有些异样的眼神，塔塔米咬了咬牙，估算了一下自己卡里的金额，高高的举起了手使出全身的力气大喊道。

“五十万！”

数字瞬间提升了五倍，这次不止是围观者，就连拍卖师也愣住了。

五十万，如果出现在正规的拍卖会里，那还算正常，但出现在这个由学生自己举办的业余拍卖会上，数字就有些大了。

更何况竞拍的物品还是不怎么值钱的文具，恐怕那套文具的原价还没有过一千元？

在报出这个价格之后，塔塔米便后悔了。

虽然天野的确喜欢这个风格的东西......但天野好像很久之前就辍学了......也就是说她要这个文具根本没有用！

如果被她知道自己花五十万买了个这么一个玩意儿......她会不会杀了自己？

可是已经报了价，想要反悔已经晚了，他只有在心底默默祈祷，对方能出一个比这还高的价钱来，然后自己就放弃。

可是另塔塔米失望的是，对方仿佛是被谁放了沉默术一样，不再继续出价。

也是啊，这里还有谁能像塔塔米一样，出门口袋里还装着几十万呢......

在拍卖师的示意下，塔塔米无奈的走上舞台，领取了文具。

趁着这个空档，塔塔米撇了一眼台下刚才和自己竞价的女孩子。

“尼玛......”

看着身穿女仆装，眼睛中冒着杀气的白井黑子，塔塔米忍不住咽了一下口水。

“难道这套文具......就是炮姐的？”塔塔米肉疼的刷完卡，将文具抱在怀中，看了一眼依旧紧盯着自己......或者说紧盯着自己怀里文具的白井黑子，心中有了一个猜测。

不过，他的猜测很快就得到了印证，因为白井黑子已经朝他走来，而且速度越来越快！

跑路！

这是塔塔米的第一个反应。

大概是作为金瞳黑骑士被白井黑子追习惯了，这次看到她追来，塔塔米还是下意识的扭头就跑。

“站住！你个该死的类人猿！居然敢跟黑子抢东西！黑子绝对饶不了你！塞进水库......不！那样太便宜你了！塞进地下？不行！这样也不行！我要把你塞进我们常盘台宿舍的化粪池中！一定要把你塞进去！”

黑子仿佛化身地狱的恶鬼一般，浑身散发着不知名的黑气，手中拿着从大腿根部拔出的钉子疯狂的朝着塔塔米大叫道。

“卧槽！黑子那个变态一定说到做到啊！我可不想被她传送到化粪池里面！”听了白井黑子的话，塔塔米脚下的速度更快了。

仿佛又回归了平时和金瞳黑骑士追逐战的情景，白井黑子虽然愤怒到了极点，但还有理智的她并没有使用手中的特制钉子，而是不停的将路边能够扔出去的东西传送到塔塔米头顶上。

而塔塔米则是熟练的躲过了白井黑子一次又一次用空间能力丢来的各种乱七八糟的东西，脚下的速度却一点都没有放慢。

不过，无奈常盘台宿舍的人实在是太多了，塔塔米还要小心的躲开路人，慢慢被拥有空间能力的白井黑子给追上来了。

“我看你往哪里跑！”白井黑子瞬间消失在原地，出现在塔塔米的头顶上方，落到了他的背上。

“哇哈”背上忽然多了个重物，使得塔塔米打了个踉跄，差一点摔倒，不过他还是勉强稳住了身形。

白井黑子整个人趴在塔塔米的背上，两个胳膊抱住他的脖子，像勒马一样使劲的向后勒去。

感受着脖子上的胳膊，塔塔米下意识的伸出双手，背到身后，穿过白井黑子的女仆裙摆，托住了白井黑子，将她背了起来。

提问:背人时，手在后面会托住被背的人哪里呢？

解答:当然是臀部......

“啊！你个变态！手往哪里放啊！”

感受到臀部被一双温暖的手托住，白井黑子立刻用大腿夹住了塔塔米的身体，大叫了起来。

白井黑子的内衣大家恐怕都知道，无一不是成人向的，就像今天......她居然穿的丁字裤......

感受着手上滑嫩而又柔软的肌肤，塔塔米下意识的捏了几把。

“啊！你乱捏什么！”白井黑子的屁股被捏了几下，脸上顿时浮起了红晕，她恼羞成怒的松开胳膊，改勒为掐，两只手用力的掐住了塔塔米的脖子。

“咳咳......我.......”塔塔米被白井黑子掐的说不出话，脸上憋的通红，他松开了托着白井黑子臀部的双手，捏住了脖子上白井黑子的手想要扯开。

塔塔米的力气的确很大，经过风纪委员特训的白井黑子的手也渐渐被他掰开。

看到自己的力量比不过塔塔米，白井黑子一狠心，张开小嘴，露出小虎牙，狠狠的咬住了塔塔米的肩头。

“呜哇！”

肩膀上的刺痛感刺激着塔塔米的每一根神经，他大叫一声，想要将身上的白井黑子甩掉。

可是他越是挣扎的厉害，白井黑子咬的越狠，一副死不松嘴的样子。

塔塔米此时理解了上条当麻的感受，他在心里开始为之前嘲笑上条当麻的事而默默的道歉，原来被咬这么疼啊！

“你们两个在干嘛呢”

就在二人纠缠不清时，一个冷冰冰的声音从两人身后响起。

听到这个声音，塔塔米和白井黑子的身体同时颤抖了一下，脸上不约而同的露出了相似的表情......恐惧！

ps:咳咳......我超爱咬人......曾经打架把别人咬进过医院......嘛......自从前一段时间被别人咬了之后......我就改了......

马上就进入御坂妹妹篇了......有点小激动，不过你们说我要不要进入杂乱开放篇，与木山御姐交流一下感情呢？如果要的话，就留言说一声，我把御坂妹妹往后推一点。

最后，仍旧求票，求票，求票！你们尽管留言，你们所有人的留言我都看到了，但是无奈我爪机要为流量着想，所以不能一一回答，在这里说一下抱歉。

第一百七十八章  黑子最宝贵的东西

副标题:黑子最宝贵的东西......就交给你了！

没等白井黑子用空间能力逃走，事实上白井黑子已然忘记了使用能力。

身后的那个人一把提起了塔塔米背上的白井黑子，抱在了怀里。

“咔嚓”

骨头断裂的声音传入塔塔米的耳朵里，吓得他拔腿就跑。

“想跑？”

神秘人眼镜上的镜片反射出耀眼的光芒，就像蒙了一层白雾一般，她一伸手，拉住了塔塔米的衣服。

“咔嚓”

骨头断裂的声音再次响起，软绵绵的趴在地上的白井黑子身边多了个同伴......

不用多说，来人自然是隐藏在常盘台宿舍的level6，舍监大人！

“公然在众目睽睽之下追逐打闹并且打情骂俏，你们两个无视了我早上说的话了吗？”

舍监大人一手一个提起地上奄奄一息的塔塔米和白井黑子，像拖着两具尸体一样，向宿舍之中走去。

→_→啊咧？分割线又混进了什么奇怪的东西

“咔嚓”

一间小黑屋的门被打开，舍监大人将手中的白井黑子和塔塔米丢了进去。

“在学园都市全体师生面前做出如此羞耻之事，在盛夏祭结束之前，你们两个就别想出去了！”舍监大人推了推眼镜，眼中满是杀气。

“舍监大人......您可真是愚蠢啊......这间小黑屋真的能关的住我白井黑子吗？”虽然表面上看起来很乖巧的点了点头，但白井黑子心里却在暗自鄙视着眼前的老处女，并且她心里已经有了完美的逃生计划！

逃出去之后，自然是先去观看亲爱的姐姐大人的小提琴表演，那可是自己期待已久的时刻啊！

当然，把旁边那只类人猿塞进学校的化粪池，也是必不可少的一件事。

“对了，白井你可不要想着用空间能力出去，这是警备员用来关盛夏祭期间捣乱的人的临时监狱，警备员会时常来观察情况的，如果你们两个不在这里，期末等着扣分！”舍监大人最后又留了一句话，彭的一声关上了大门。

舍监大人的最后一句话，就像一把重达十多吨的大锤子，将白井黑子心中“完美”的逃生计划砸的粉碎。

“糟糕了！姐姐大人的表演啊！黑子要迟到了！”

等舍监大人离开之后，白井黑子就双手抓住自己的头发，大声哀嚎了起来。

“还不都是你......害得我也要来这里受罪。”叹息了一下，塔塔米有些委屈的看着白井黑子说道。

他原本就不是常盘台的学生，却也一起被关在这个小黑屋里，他能高兴才怪。

“都怪你！”听到塔塔米的话，白井黑子才想起来，好自己一起关进来的还有另外一个人，“如果不是你，我现在已经在演出现场了！”

“怎么怪我了？”塔塔米听了白井黑子的话，忍不住反驳道，“如果不是你追我，我们会被关起来吗？”

“谁让你跑呢？看到你跑我就追上去了！”

“你追我，我难道不跑？”

“给我老老实实的站住让我塞进化粪池多好啊！”

“鬼才愿意被你塞进那里面！”

“切......”发出了意味不明的切声之后，白井黑子不再理会塔塔米，而是不知从哪掏出一个印有呱太图案的手帕，坐到了一边的椅子上，咬在了口中。

“呜呜呜......姐姐大人......你可爱的学妹不能去观看你的表演了......还要在这里和一个可恶的长毛猩猩共处一室，黑子好不幸啊......”

看到白井黑子的样子，塔塔米头上垂下一排黑线。

那个呱太手帕绝对是炮姐的！塔塔米用自己的兔耳朵发誓。

“谁要和你共处一室啊？”塔塔米转过了身，走到墙边，在墙上画起了门。

“你这是......你要从这里出去？”看到塔塔米的当作，白井黑子先是迟疑了一下，不过当她想起塔塔米的能力时，她便明白了对方想干什么。

“当然，不然留下来干嘛？吃饭吗？”塔塔米用金色的瞳孔瞥了白井黑子一眼，手中的动作并没有停。

“等等......你不怕舍监大人找你麻烦吗？”

塔塔米收起粉笔，转过了身，耸了耸肩膀说道，“当然怕啊，可是我又不是常盘台的学生，她想扣我的分也扣不了，只要出了常盘台，她去哪找我？”

是啊，只要出了常盘台，舍监大人想找塔塔米麻烦都找不到，毕竟塔塔米并不是常盘台的学生。

“你不能走！”白井黑子见塔塔米真有离开的意思，顿时坐不住了，站起来拉住了塔塔米的胳膊。

“我为什么不能走？”看了一下拉着自己的白井黑子，塔塔米有些遗惑的说道。

“哈？问我为什么？”白井黑子一掐腰，“我会进来这里，还不是你的原因？现在想就这么一走了之，你想可能吗？”

“那你想怎么样？”塔塔米无可奈何的看着一直把错误往自己身上推的白井黑子询问道。

“至少要给我负责啊！把我一个人丢下，你还是男人吗？”

白井黑子的声音掷地有声，不过在塔塔米听来，这句话好像有点怪怪的......

“不要说这种容易让人误会的话啊......”

塔塔米巡视了一下四周，发现没有旁人之后，他才松了口气。

如果被别人听到，以为自己对白井黑子做了这样那样的事，那自己就算是跳进倒吊男的玻璃罐里也洗不清了。

白井黑子先是愣了一下，很快就明白了塔塔米的意思。

她将双手抱在自己并没有多少货的胸前，警惕的向后退了几步，用看人渣的眼神看着塔塔米鄙视道，“渣滓！变态！长毛猩猩！类人猿！思想居然这么肮脏！你怎么不去死啊！”

“唯独你说我是变态这一点我不服啊......”

塔塔米已经大概的了解白井黑子是什么意思了，要么是自己不走，留下来和她一起蹲小黑屋。

要么是自己走，也想办法带她走。

“好......”塔塔米有些头疼的揉了揉太阳穴，“你的意思我也大概明白了。从这里逃出去，并且不会被发现的办法我还真倒是有，不过......”

塔塔米说到这里停顿了一下，眼睛瞄向了白井黑子。

“不过什么？”白井黑子听到塔塔米有办法，脸上顿时有了喜色。

塔塔米没有说话，只是在白井黑子警惕的眼神下走到了对方的身边，伏在对方耳边轻声喃语的说了一阵。

“什么？！”

也不知道塔塔米说了些什么，白井黑子脸上露出了讶异之色。

“怎么样，你愿不愿意？如果你愿意，我就带你一起出去。”塔塔米嘴角隐秘的勾起一个好看的弧度。

“不......不行......那是黑子最为宝贵的东西！黑子是不会给你的......”白井黑子步履蹒跚的向后退了几步，双手抱在胸前，就像是即将被歹徒啪啪啪的无辜小姑娘一样。

“那我也不会帮你离开这里，等价交换，这是天经地义的事情，天上可不会掉下免费的午餐。”塔塔米摊了摊手，表示自己也爱莫能助。

“我......”白井黑子捏着女仆装的裙摆，眼中满是痛苦之色。

“炮姐的表演是几点开始来着......好像时间快到了......”看到好像真的有希望，塔塔米掏出自己的手机，有意用白井黑子正好能听到的音量自言自语的说道。

“姐姐大人......”白井黑子的手握的更有力了，骨节都有些隐隐发白。

“真可惜呢......炮姐穿上常盘台校服以外的衣服，而且还表演节目，恐怕这辈子都很难遇到......”塔塔米又在火上浇了一桶油，使得白井黑子这把火烧的更加旺盛了。

“我......我......”白井黑子低着头，手仍旧握着裙摆，洁白的牙齿咬着自己那诱人的红唇，心中仿佛做着某种斗争。

“好......”仿佛是想开了什么，白井黑子的手慢慢松开，也抬起了头。

“这不就行了，接下来......你知道该怎么做吗？”塔塔米眼中的笑意更加浓厚了。

“我知道了......”

白井黑子眼中噙着泪珠，双手颤抖着抬起，摸到了自己女仆装的扣子，犹豫了一下，最后还是将其解开。

“请收下......黑子最为宝贵的东西！”

第一百七十九章    又见追逐......

“转过身！”

看到塔塔米在看自己，白井黑子皱了一下眉头，大声呵斥道。

“转身干嘛？”塔塔米不明所以的挠了挠头，眼中满是疑惑。

“啧......让你转身你就转！说那么多废话干嘛！”白井黑子咂了一下嘴，严厉的说道。

“嘛......我转身就是了。”看到白井黑子的样子，塔塔米只好转过了身。

听着身后希希索索好像脱衣服的声音，塔塔米心中满是疑问。

“好了，转过来！”

没多久，白井黑子的声音再次响起。

塔塔米依言转过身，只见白井黑子一只手整理着自己的女仆装，另一只手里握着一张照片，有些依依不舍的递给了塔塔米，“喏，你要的姐姐大人的女仆装照片，这可是黑子唯一的一张，其它的都被姐姐大人没收了。”

“喂喂......你刚才把这张照片藏哪里了啊......”

从白井黑子手中接过照片，塔塔米感受着照片上的余温和淡淡的体香味，嘴角抽搐了一下。

“当然是藏在黑子身上最隐蔽的地方了。”白井黑子将自己的女仆装整理好，有些不以为然的说道。

“最隐蔽的地方吗......”塔塔米的眼睛开始在白井黑子身上扫视了起来。

感受着塔塔米那略带有侵略性的目光，白井黑子有些不爽的瞪了他一眼，抱着胸说道，“你看什么看！”

“居然能藏一张照片......我该给你一个好平吗？”塔塔米看着白井黑子的胸，咧了下嘴说道。

“什么好评？照片拍的好吗？那是自然！我白井黑子可是经过专门的培训，摄影对于我来说，也是小菜一碟。”

白井黑子完全没有理解塔塔米口中的好平是什么意思，反而自豪了起来。

“好......”看到白井黑子并没有理解自己口中的好平是何意，塔塔米也没有打算跟她解释太多，“既然我已经入手了我需要的东西，那么......也该我帮你逃离这个小黑屋了。”

“哒哒哒......”

高跟鞋的声音从外面由远至近，最终停在了房间外。

随着钥匙开门的声音响起，门很快就被从外面推开，舍监大人从外面走了进来。

房间里，塔塔米侧身躺在房间里供人休息的床上，好像是睡着了。

而白井黑子，则是在昏暗的小屋中拧开了桌子上的台灯，左手撑着下巴，右手随意的放在桌子上，正在阅览一本充满哲♂学气息的书籍。

“嗯！”舍监大人见此，满意的点了点头，关上房门离开了。

但她却没有发现，不管是白井黑子，还是床上的塔塔米，都没有一丝活物的气息，看起来就像是一具尸体一般。

如果有做蜡像的人在这里，一定会第一时间发现，这两个人其实是两个蜡像。

这也就是塔塔米所想的办法，用两个蜡像代替他们两个人。

也多亏舍监大人把他们关进的是一个小黑屋，光线比较暗，为他们提供了一些掩护，不然肯定会被眼尖的舍监大人发现。

既然这里的是蜡像，那么......真正的塔塔米和白井黑子哪里去了呢？

......

“站住！”

常盘台宿舍之中，又一场追逐战拉开了帷幕。

“为什么追我啊！”

“我要姐姐大人的女仆装照片！”

“你不是给我了吗？”

“鬼才给你了！赶紧还给我！”

看着后面蛮不讲理，过河拆桥的白井黑子，塔塔米隐隐有些后悔帮她逃出来了。

原本两个人一人画蜡像，一人使用空间能力，两个人和和气气的从里面逃了出来。

但出来之后，白井黑子便翻脸不认人了，硬是要从塔塔米那里要回自己给他的照片，还扬言要将塔塔米塞进化粪池里。

所以，就有了现在的情景。

“那可是唯一一张逃过姐姐大人搜查的女仆照片！是黑子要珍藏一生的宝物！你赶紧给我还回来！”

淑女这个词已经和现在的白井黑子没有任何联系了，现在她眼里只有御坂美琴的女仆装照片。

“就因为珍贵，我才不能给你啊！”塔塔米不仅没有还给黑子的打算，反而跑的更快了。

塔塔米的速度有多快？他自己并不知道，但他却知道，现在白井黑子即使使用了空间能力，也追不上他。

但这并不是长久之计，因为他迟早会有疲惫的时候，但白井黑子的空间能力不知道什么时候是极限，所以他只好想办法甩掉白井黑子。

“啊咧？塔塔米？！”

就在塔塔米苦苦思索的时候，一个声音引起了他的注意。

“阿上？”看到前方不远处熟悉的刺猬头，塔塔米不禁愣了一下。

愣神归愣神，但他脚下的速度却没有丝毫的减慢，无视了挥手迎来的上条当麻，带起一阵风，从他身边跑过。

“喂！你跑什么啊！”上条当麻看到塔塔米没有理会自己，便下意识的也跟了过去。

正在奋力奔跑的塔塔米自然注意到了身后的上条当麻，惊讶他居然能跟上自己的速度之余，他也没忘记打个招呼。

“阿上，你怎么也跟上来了？”

“对啊......我怎么也跟上来了？”听了塔塔米的话，上条当麻先是顿了一下，不过很快就反应了过来，“哎呀！差点忘了！你看到茵蒂克丝了没有？她本来和我一起来的，可是现在不见了！”

“你真不是个合格的饲主啊！你忘了她喜欢吃东西吗？这种时候自然是去厨房啊！”

“对啊，我怎么没有想到啊，谢谢你了塔塔米！”上条当麻先是向塔塔米道了谢，随后有些疑惑的向他问道，“刚才就想问了，你为什么一直在跑啊？出什么事了吗？”

“少废话了！赶紧去找你家的小修女！我没空回答你啊！”对于上条当麻的疑问，塔塔米给他的是一个并不算答案的答案。

“哦......”

虽然不明白塔塔米口中的没空是什么意思，但他还是听话的减慢了速度，并且转身向与之相反，厨房所在的位置走去。

“你给我站住！”

刚转过身，一个身影忽然凭空出现在他的眼前，还没等他看清楚对方裙下的无限春光，一只脚便踏在了他的脸上，将他当作踏板，狠狠的踩到了地上。

“不幸啊！”

上条当麻的加入只是个小插曲，塔塔米的呼吸很快就急促了起来，没有骑士不死于徒手的他，整体的实力貌似都下降了。

怎么办......照片被要回去是小事，以后还可以想办法敲诈过来，但塞入化粪池......

想到这里，塔塔米不敢继续想下去了，他可不想做第一个被塞进化粪池的level5。

就在塔塔米不知所措的时候，一阵喧哗声引起了塔塔米的注意。

大概是有什么比赛或者是节目表演，前方聚集了很多人，这让塔塔米心中一喜。

只要进入人群，白井黑子肯定不敢随便使用能力，而且这里人很多，随便找个角落藏起来，白井黑子那个hentai也肯定找不到自己。

打定主意的塔塔米暗自点了点头，毫不犹豫的冲进了人群。

事实证明塔塔米这招的确有效，在他进入人群之后，白井黑子的确是停了下来。

虽然白井黑子没有再追击他，但他并不想就这么呆在这里等白井黑子找过来，所以他小心的在人群中穿梭着，慢慢的向前方的舞台走去。

躲在舞台后面，塔塔米重重的喘了几口气，然后趴在边缘，悄悄的向外看去。

令他意外的是，白井黑子居然放弃了搜寻自己，反而老老实实的坐在了观众席之上。

虽然不明白白井黑子的用意，但这对塔塔米来说，这反常之举，并不是什么坏事。

他庆幸的松了一口气，从怀里掏出那张炮姐的相片，背靠到身后的墙上，有些兴奋的欣赏了起来。

“你......你怎么在这里！？”

惊讶而又疑惑，而且非常熟悉的声音在塔塔米身边响起，塔塔米的脸色顿时变了，手中的照片迅速收了起来。

“炮姐......好巧啊......”

第一百八十章  御姐

“你......你怎么在这里？”

御坂美琴身着素白的晚礼服、短发上挂着洁白的栀子花饰，看起来和之前女仆装又是不同的感觉。

“我......我只是......”塔塔米支支吾吾的看着眼前的御坂美琴，不知道该说些什么。

“我问你为什么会出现在这里啊！难道你是来嘲笑我的吗？”御坂美琴的脸爬满了红晕，对于塔塔米会出现在这里，她感到又羞又怒。

“炮......炮姐冷静啊！我只是在这里躲一会儿，马上......马上就离开！”

塔塔米见御坂美琴好像有打人的意思，赶紧伸出手挥了挥有些结结巴巴的说道。

可是他忘记了，他手中还捏着炮姐那张身穿女仆装的照片。

“为......为什么你有这张照片？”御坂美琴正好看到塔塔米手中的照片，脸上的羞意更加浓厚了。

“你看错了！”塔塔米迅速收回自己伸出的手，赶紧摇了摇头。

“把那张照片还给我！”御坂美琴顺手拿起旁边的折凳，高高的举起，作势就要砸塔塔米。

“炮姐饶命啊！”塔塔米看到御坂美琴发飙，抱着头狼狈的逃走了。

“可恶......“御坂美琴放下手中的折凳，虽然想要追上去抢过来自己的照片，但想想之后即将到来的表演，只好作罢，“真是的......偏偏在人家焦头烂额的时候......咦？”

御坂美琴忽然愣了一下，因为她原本因为即将要表演而加速的心跳，忽然平静了下来。

御坂美琴用手按在心脏的地方，那里已经没有了惊慌和不安，有的只是天空般蔚蓝的宁静。

“那个家伙......”御坂美琴抬头看了一眼已经慢慢消失在视线中的塔塔米，嘴角慢慢露出一丝微笑，脸上再次恢复了平时的自信与精神。

她看了一眼身边椅子上摆放的小提琴，将它拿了起来，慢慢走向了舞台之上。

“那家伙......偶尔也有些用处嘛......”

塔塔米并没有走远，御坂美琴的女仆装照片他已经贴身收好，而且他还在自己的女仆装中翻出了另外一张照片，那就是御坂美琴小时候的照片，依稀记得是上一次“不小心”闯进常盘台宿舍中时顺手牵羊顺出来的，他都快把这张照片给忘了。

看了看手中的两张照片，又看了看正在舞台上拉着小提琴的御坂美琴，“要不要弄张相册呢？”

说干就干，塔塔米立刻掏出了手机，调整了一下位置，对准正忘情的拉着小提琴的御坂美琴，拍下了一张珍贵的照片。

演出很成功，御坂美琴的小提琴的确给所有人带来了惊喜，优美的旋律向所有人传达着常盘台的电击公主御坂美琴的自信。

当音乐终止的那一霎那，雷鸣般的掌声夹杂着赞美，也轰然而响。

御坂美琴微微弯腰鞠躬，不过心里却也是充满了演奏成功的喜悦。

虽然之前因为种种愿意而感到很不安，但因为那家伙......

“对了......”

一说起塔塔米，御坂美琴想起了自己的那张照片，“下一次见到他，一定要抢回来！”

......

这次的常盘台之旅，还算是很欢乐，唯一美中不足的是，自己的三个目标只达成了两个。

第一件是看御坂美琴的女仆装。

第二件是听御坂美琴拉的小提琴。

至于那件没有达成的，则是品尝一下常盘台中学那被人传的神乎其神的常盘台套餐，不过因为重福省帆的原因，塔塔米没有能尝上一口，这也成了塔塔米唯一的遗憾。

不过意外入手了御坂美琴的女仆装照片，这倒是让塔塔米得到了一丝安慰。

是夜，塔塔米早已经回到了可奇屋，可奇屋内依旧人声鼎沸，但对于在内部的塔塔米来说，那些声音全被墙壁那完美的隔音效果挡在了墙外。

塔塔米的屋里此时并不止他一个人，虽然这个时候这个人不应该出现在这里，如果没有错的话，她现在应该被关起来了才对，但是她的的确确出现在了这里。

蓬松的长发，淡淡的黑眼圈，一成不变的白大褂，修长诱人的黑丝美腿，有种成熟的诱惑。

“所以说......你为什么会出现在这里......”看着眼前这名跟自己并不是很熟的御姐，塔塔米紧盯着对方那双有些无神的眼睛询问道。

“被保释了而已......我这次来，是有生意要找你，你有没有兴趣？”御姐揉了揉太阳穴，提了提神向塔塔米询问道。

“生意？什么生意？”塔塔米对于眼前这名御姐，也算是有些好感。

“我需要一些资料，如果你能提供给我，报酬少不了你的......”

她居然会找自己买资料，这倒是出乎了塔塔米的意料。

不过既然生意上门了，哪有不做的道理，所以他给对方拿了一罐温热的咖喱汤。

虽然在大热天给别人拿一罐热咖喱显得有些不礼貌，但熟知眼前御姐性格的塔塔米知道，相对于冰镇饮料，对方肯定更喜欢这个。

“咖喱的香料里含有消除疲劳的成分，相信你会喜欢。”

“你还真是了解我，忽然对这次的到来有了些希望呢......”捧起眼前的热咖喱汤，御姐喝了一口，看向塔塔米的眼中明显亮了许多。

“那么......说出你想知道些什么，只要不是理事长的内裤是什么颜色之类的问题，我会尽量回答你的。”塔塔米有些幽默的给这名御姐开了个小玩笑，向对方询问道。

“真是个幽默的家伙......”御姐轻声笑了笑，又喝了一口热咖喱汤，才缓缓开口道，“我......”

“轰”

御姐刚开口，一阵非常明显的震感从地上传来，打断了她即将说出来的话。

“这是......地震？”

塔塔米定了定神，有些疑惑的看着四周不停摇摆着的家具。

震动来的快，去的也快，没多久四周又回复了平静，仿佛从来没有发生过一样。

虽然房间的墙壁能隔音，但塔塔米还是敏锐的听到了来自外面的惊呼声，看来这次地震吓到了不少人。

“这时候怎么会有地震呢？”塔塔米有些心神未定的看了看四周已经停止摆动的物件，心中满是疑惑。

像学园都市这种高科技的都市，地震的预测已经领先外面不知道多少个世纪，如果有地震将要来临，恐怕能提前很长时间就能预测出来。

但塔塔米最近并没有听说过会有地震，虽然树状图设计者被saber和自动书记联手击落，但预测地震这一项目好像不必用那个超级电脑也可以演算出来？

不，不对！这不是地震！除了震动之外，没有任何与地震有关的预兆。

难道是......

“乱杂开放？”

塔塔米看着眼前的御姐，已经隐隐猜出她想要问自己什么了。

“如果你不介意的话......”塔塔米这次没有等御姐说话，而是自顾自的开了口，“能带我去看一下引起这场地震，或者说杂乱开放的源头吗？”

......

塔塔米出去之后一夜未归，没有人知道他去了什么地方，天野美咲本来想好好“问候”一下在外面过夜的塔塔米，但看到对方疲惫面容之后，只是吓唬了他一下，便把他放走了。

不过显然老天不想让塔塔米睡个安稳觉，没有过多久，又有人找上门了。

还是塔塔米的房间，又是不可能会出现在这里的人，依旧是御姐，对方那能把作者完爆几条街的乳量让塔塔米有些为之侧目。

不过塔塔米可没有心思去欣赏她的雄伟，因为他早已对眼前的御姐产生了惧怕的心理......

你问为什么？废话！被她拿着防暴盾砸了两次，不怕才怪！

如果说这个学园都市里塔塔米最怕的两名御姐是谁，那么只有黄泉川爱穗和常盘台的舍监大人了。

身为警备员的黄泉川爱穗出现在不良的据点，这算是什么事？就算是潜入也用不着这么光明正大？哪有潜入之后还大大咧咧的坐在主人面前喝茶的入侵者？

“黄泉川老师......不知道这么晚了你来这里是有什么事吗？”塔塔米被对方那略犀利的眼神盯的有些不自在。

“现在可是白天，你小子居然在睡懒觉。”黄泉川爱穗抱着胳膊，用带有责怪的语气说道，“年轻人就要朝气蓬勃才对，经常睡懒觉可是对身体不好的！”

“只是熬夜了而已......”

“不跟你扯那么多了，还有很多案子等着我。”黄泉川爱穗这次显然是挤时间来的，所以并未和塔塔米说太多客气话，直接切入了主题，“第七学区将会举办风纪委员与警备员的协同会议，到时候我希望你能以人形书库的身份出席！”

“啊咧......开会？”

ps:弟弟什么的最讨厌了，所以不要给我提弟弟啊！

最后，依旧求票，昨晚吃了两个苹果，没吃饭，这对于吃货是多么痛苦的一件事啊，更痛苦的是我只买了五个，我老弟还拿走仨！

第一百八十一章  一方通行

狂风咆哮。

暗夜，趴在大楼屋顶隐藏着身影的少女微微眯起眼睛。

少女的双手握着看起来与她极不搭调的长怆。不，这已经不是“不搭调”可以形容的了，因为这把长枪全长一八四公分，比少女的身高还要长得多。

钢铁击破者(metaleater)mx。

改良于波湾战争中，号称可以从两千公尺远的距离击毁战车的对战车用狙击枪(贝瑞塔(barrett)m82a1)，本来，这把狙击枪由于后座力太强，设计者认为连发功能并不实际，因此未加入连发功能，而钢铁击破者便是将这种枪械硬加上连发功能后的实验枪。

钢铁击破者之可怕，光后座力就可以把一些廉价的安全帽震得粉碎。但是，身材纤细的少女却将它完全掌控在手中。承受街击的诀窍不是压制而是吸收。少女的学习装置经过十四天的资料输入，成功地学会演算“钢铁击破者”所释放的冲击力道，并且导引出最有效率的承受方式。

屏住呼吸的少女，透过冰冷的望远镜头，瞄准六百公尺远的“目标”。

灯光明亮，不断吸引夏夜飞虫围绕的一家便利商店。从店里走出来一各十五、六岁的少年、身材削瘦得像根针，皮肤如同少女股细致，头发是白色的－体型如此瘦弱，看起来似乎……一碰就会断掉，但是这名少年在旁人眼中，可是此锐利的刀尖还可怕，因为根据书库中的纪录，这名少年的正式战斗战果是全战全胜，不但如此，而且一点擦伤都不曾受过，甚至从来没有采取过防御或回避手段。

这名少年，就像是一把又细又薄，极尽能事研磨至无比锋利的刀子，唯一的目的只有斩断敌人的**，格挡敌人的刀刃从来就不是它的存在意义可能性之一。<or)。

这就是少年的名字。他是巨大超能力开发机构“学园都市”中，仅仅八名level5超能力者中位居顶点的人物。

懒懒散散甩着便利商店塑胶袋正要走回家的少年他就是少女的目标。

就在这时，一个漆黑的身影出现在少女的狙击镜中，也可以说是出现在了她的面前，对于这突发的情况，少女显得有些迷茫。

并没有给少女太多时间分析此时的情况，黑色的身影一个手刀打到了对方的颈上，随后扛着昏倒的少女离开了这里。

并没有过太久，黑影又回来了，借着月光可以看出，他穿着一身黑色的盔甲。

他趴到了少女之前趴着的地方，拿起了地上的钢铁击破者，瞄准了下方的少年。

“横向风强劲……将准星往左修正三格......”

金光从他眼中亮起，黑影旋转着望远镜头旁的小螺丝，口中喃喃自语。

“大楼风……从三个方向交集成漩涡，准星往右修正一格。”

枪的子弹，其实很容易被风所影响.而且在大楼林立处，风不见得从单一方向吹来。来自四面八方的大楼风互相激荡形成漩涡，又往各个方向散去。

绝对不能射偏，虽然知道这把枪可能不会对下面那名少年造成伤害，但是恶心他一下，还是可以的。

调整完毕，黑影将手指放在扳机上。

他心里清楚明白，只要扣下扳机，对战车子弹将以时速一千两百公里的速度破空而去，虽然即使这样也不会对他产生任何伤害，但黑影还是瞄准了他。

黑影的耳朵正听着风的声音。互相激荡，卷起漩涡的风流，刹那之间都往同一个方向而去。

时间上只有短短的两秒多。但是就在这复杂的大楼风趋于安定的那一瞬间

黑影扣下了扳机。

伴随如爆竹工厂爆炸般的轰然巨响，数颗子弹裂空而去。黑影竟然使用了连发机能，这在远距离狙击中原本是难以想像的做法，释放出连彪形大汉都会翻两圈的巨大后座力，子弹以每秒十二发的速度射出，毫厘不差。

短短的一秒之内，弹荚便空了。但黑影依然透过望远镜头，追踪着少年的身影。由于风的流动固定，子弹绝对不可能射偏，十二颗对战车子弹如同死神手中的镰刀一样，充满了死亡的气息。

但刹那间，黑影手上的钢铁击破者爆炸了。

击中少年的子弹竟然弹了回来，简直像是录影带剧带一样，子弹完美地循着原本的弹道回头，精准地飞进对战车用狙击枪的枪口中，将钢铁击破者从内侧轰成碎片。

黑影眼中金光一亮，迅速的躲过了，钢铁击破者的碎片，并毫不犹豫的转身奔向大楼的紧急逃生梯。

如果正面对敌，黑影绝对赢不过一方通行。不，其实整个学园都市，没有一个人能与一方通行正面对敌而获胜，一方通行这个名字所代表的含义，便是死亡！

没有坐电梯，黑影选择的是楼梯，并且他并不像普通人那样一阶一阶的往下跑，而是一层一层的往下跳！

身后传来了响动，黑影毫不犹豫的抹了一把手背，在他右手的手背之上，忽然出现一颗闪着淡淡金光的宝石，也可以说是吊坠。

没有丝毫犹豫，黑影挥动了自己的手臂。

“唰”

金色的光球从黑影的手上飞出，将自己身后的楼梯尽数击垮。

但黑影并没有因此停留，因为他知道，这样做并不会对名为一方通行的少年照成什么伤害，只会为他的追击造成一些阻碍而已。

果不其然，白色的身影身上连一丝灰尘都没有，从黑影身后的废墟之中慢慢走出。

黑与白，两种截然不同的色彩，在这栋大楼之中，形成了非常鲜明的对比。

“唰”

又是一颗金色的光球从黑影的手上飞出，直取一方通行的脑袋。

一方通行躲都没有躲，径直的撞向了光球。

令人惊讶的是，光球击中一方通行之后，却以比释放出还要快的速度飞了回去。

“这么快就分析并建立了反射公式，不愧是一方通行啊......”黑影逃跑之余，还赞叹了一句。

而一方通行，脸上的表情不知道是兴奋，还是愤怒，他只知道，这次的玩具好像有一些不一样。

那独特的金色光球完全不是缺陷电力能够比拟的，至少他从来没见过那些如同人偶般只会遵从命令的少女使用过类似的手段。

不过经过追逐，一方通行从对方攻击时发出的金光隐隐看出了对方的样子。

黑色的盔甲，金色的瞳孔，一方通行虽然很少去关心那些所谓的都市传说，但也偶尔听说过他的事情金瞳黑骑士！

“管闲事居然管到这里，真是自寻死路！”

既然一方通行知道金瞳黑骑士，那他自然也知道金瞳黑骑士都做些什么。

不过，相对于那些玩偶般的少女，似乎这个金瞳黑骑士更让一方通行感兴趣。

不过，金瞳黑骑士逃跑的动作显然有些让一方通行感到很不爽，于是......

“轰”

地上被金瞳黑骑士轰碎的混凝土碎块带着尖锐的呼啸声雨点般铺天盖地的飞向了金瞳黑骑士。

没有丝毫犹豫，金瞳黑骑士拔出背上的剑，舞的密不透风，将飞向自己的碎石一一击落。

回头看了一下身后，结实的混凝土墙面布满了从自己身边飞过的碎石块。

“真是狼狈呢，没想到大名鼎鼎的金瞳黑骑士居然只有这么一点能耐。”一方通行语气中的失望与讽刺不加一丝掩盖，全都传进了金瞳黑骑士的耳中。

但金瞳黑骑士并不为之所动，只是用散发着金色光芒的双瞳紧盯着一方通行。

“你的那双眼睛让本大爷很不爽，所以......”一方通行的话语顿了一下，紧接着脚底像装了弹簧一样，迅速的弹向了塔塔米，“还是挖了！”

白色恶魔说着极其血腥的话语，脸上满是残忍的笑容。

金瞳黑骑士看到如同炮弹般飞来的一方通行，眼中的金光更盛，以比一方通行还要快的速度，躲到了一边。

少年的身体无比孱弱，但却比任何的武器都要恐怖，一方通行的任何攻击都是致命的，如果金瞳黑骑士被一方通行触摸到，恐怕一直以来保护他的盔甲会变成让他丧命的凶器。

“你只会躲闪吗？还是说你除了躲闪就不会别得了？”一方通行话语见挑衅的意思非常明显。

但回答他的，却是一枚金色的光球。

任由光球打在自己身上，一方通行的脸色有些难看。

那些少女虽然看起来像是人偶，但不管怎么说，她们会说话，会惨叫。

但眼前的这名黑色骑士，从头到尾没有吭过一声，就像无声的幽灵一样。

“真是个无趣的玩具！”

ps:喂喂！在后面说弟弟，那我不就是承认自己是弟控了吗？我怎么可能是啊！我明明是吃货，怎么会跟弟控有关系？那只是姐姐对弟弟的关心而已！

最后，依旧求票，求票，求票！

第一百八十二章  绝对能力者计划

塔塔米逃走了，这次遇到绝对能力者的实验，完全出乎了他的意料。

他并未做出十足的准备，所以并没有和一方通行硬碰硬，只是纠缠了一会儿，便趁着夜色离开了。

先不说因为塔塔米的逃跑而愤怒的将整座大楼摧毁的一方通行，塔塔米此时已经扛着不知道编号是多少的御坂妹妹，从可奇屋后面画了一道门，径直的走进了后厨。

对于塔塔米是金瞳黑骑士这件事，绯仁镜和王玺早已知道，所以并没有太过于吃惊，可是当他们看到塔塔米肩膀上还扛着一名少女之后，脸上的表情顿时变得非常精彩。

跟厨房的二人打了招呼之后，塔塔米走进了地下室，也就是莫若尘的房间，不过称它为实验室可能更合适。

“有事说事，没事就赶紧离开。”

刚进入地下室，就看到莫若尘埋头在鼓捣着什么，他头都没有回直接下了逐客令。

“我来的不是时候吗......”小心的将肩头上昏厥过去的御坂妹妹放到一边自己用来换大脑维持装置的手术台上，并且将其头上的军用夜视镜摘下，放到了旁边。

“是首领啊！”听到说话的声音是塔塔米，莫若尘这才停下手中的工作转过了身。

不过他看到塔塔米身边的少女时，不禁愣了一下，“超电磁炮？”

“她不是超电磁炮，也可以说是超电磁炮。”塔塔米看了一下睡得正甜的少女，说了一句让莫若尘满头雾水的话。

这也许是少女第一次真正意义的睡觉，要知道她们从生下来之后，就不停的将普通人需要十几年才能记住的知识通过学习装置记起来，平时都是呆在满是装满营养液的特殊容器里面，甚至都没有真正意义上的吃过饭。

“绝对能力者计划，想必你听说过？”塔塔米坐到了手术台的边缘，有些意味深长的看了一眼莫若尘说道。

“略有耳闻，难道她就是......”莫若尘已经大概猜出自己家首领带回来的少女是什么人了。

“和十九一样，她也是克隆人，至于克隆的是谁，不用我多说？”看了一眼熟睡的少女那熟悉的面容，塔塔米眼前逐渐浮现出了一个茶色的身影。

“不知道首领将她带来有何意？我可不认为首领仅仅只是给我介绍一下她的身份。”莫若尘鼻梁上的镜片反射出一阵白光，这让塔塔米想起了火影中的药师兜。

“她是被强行利用药物而成长到现在的样子，所以她现在的身体状况非常糟糕，我想有过黑色造神计划的你，应该有办法调整她的身体？”塔塔米从手术台上跳下，直接道出了来意。

“造神计划的装置太多，谁知道有没有呢？或许只是首领一厢情愿认为我有而已。”莫若尘虽然没有明确表明，但塔塔米还是听出了他话语中的拒绝。

“莫若尘，难道你不觉得......破坏绝对能力者计划很有趣吗？还是说......就这样坐等绝对能力者计划成功，天井亚雄那家伙成为成功者被人歌颂，而你这个失败者却默默无闻的被人暗地里鄙夷，所以......”塔塔米金色的双瞳眯成了一条缝隙，“要不要和我一起破坏这个计划？”

莫若尘是个聪明人，他自然明白这是塔塔米在诱惑他，也可以说是明目张胆的将诱饵抛在了他的面前，让他去咬。

可是莫若尘虽然知道这是一个诱饵，但他却有些抵挡不了它的诱惑。

就像吸血鬼明知道咬了姬神秋沙会死，却依然忍不住去咬一样。

莫若尘忍受不了别人说他是失败者，即使他真的是失败者，他有自己的尊严。

“我知道了，好像的确有类似调整身体的仪器，我去找找看。”莫若尘推了推鼻梁上的眼镜，也算是答应了塔塔米。

“那她就交给你了，我明天还有个会议，所以估计不能来帮你搭把手，就让天野和绯仁镜他们帮你。”塔塔米伸了个懒腰，顺手拿起旁边少女戴着的军用夜视镜，离开了地下室。

塔塔米临走前说让天野美咲来帮忙也是有原因的，并不是因为怕莫若尘对御坂妹妹做什么手脚，而是因为......调整身体好像要脱光衣服？

塔塔米可不想让莫若尘那个抠脚大汉去看御坂妹妹的身体，如果天野美咲在的话，一定会将莫若尘和绯仁镜他们赶出去。

话说......我为什么感觉又忘掉了一个人呢？啊咧？我为什么要加又呢？

百思不得其解的塔塔米只好摇了摇头，径直回到房间，脱掉盔甲，洗洗便睡了。

王玺表示，自己再一次被遗忘了......

“什么？计划被金瞳黑骑士打断，而且妹妹也被掠走？”

天井亚雄，也就是绝对能力者计划的负责人，他现在的心情非常的不好。

原本因为实验顺利，所以他把室外实验提前运行了，可是没想到，刚在室外进行没几场，却半路杀出个程咬金，不仅破坏了实验还掠走了实验品。

“是......是的，根据一方通行的报告，那人的确是金瞳黑骑士！”一个身穿白大褂的小研究员有些瑟瑟发抖的看着天井亚雄说道。

“居然在这个节骨眼......”天井亚雄的脸色并不好看，任谁经历了这种事，恐怕都高兴不起来，“一方通行没有杀了那家伙吗？”

“居一方通行所说，那家伙趁他不注意偷偷溜走了，不过据我分析，按照一方通行的性格，金瞳黑骑士绝对不会是趁他不注意偷偷溜走的，而是靠着自己的实力逃脱的，因为一方通行想要杀的人，从来没有活下来。”研究员说到一方通行时，眼底深深的恐惧难以压制，他的一些同僚就有不小心得罪一方通行，而被残害的。

“金瞳黑骑士......到底是何方神圣！”天井亚雄揉着太阳穴，坐到了身后的椅子上，闭上眼睛，沉默了下来。

“通知一方通行，提前进行室外实验的计划取消，按照原定计划，继续进行室内实验。”在沉思一段时间之后，天井亚雄才睁开了眼睛，看着身前有些坐立不安的研究员，向他命令道。

“是，我这就去！”听了天井亚雄的命令，研究员如释重担般松了一口气，迅速的离开了这里。

“等一下！”

就在研究员摸到房门的时候，天井亚雄忽然叫住了他，将他吓了一跳。

“被掠走的实验体的检体番号是多少？”

“她的番号是......”

“警备员第七学区本部第一会议室......应该就是这里了......”

塔塔米身穿醒目的呱太外套，仰头看了一眼门上的门牌，推开走了进去。

里面的人有很多，宽阔的会议室基本上快被坐满了，到处都是身穿校服的风纪委员和警备员，作为不良还有暗部的头目，塔塔米见此心里忽然有些没了底。

“没事......我今天是特邀嘉宾......”在心里为自己打了打气，塔塔米迈步走了进去，并坐到了前排黄泉川爱穗特意为他留的位置之上。

周围的风纪委员都显得有些疑惑，纷纷看着塔塔米窃窃私语了起来，因为这里的无一不是身穿校服或者是警备服，只有塔塔米穿着一身有些可笑的呱太外套，这让他有些与众不同。

不过那些人里也有塔塔米比较熟悉的，比如正向他点头示意的铁装缀里，再比如紧盯着塔塔米，一副不把你塞进化粪池，就誓不罢休的白井黑子，以及在旁边苦笑的初春和固法美伟。

塔塔米一一对她们打了个招呼，至于白井黑子......塔塔米选择性的无视了。

“咚”

忽然，会议室的灯光暗了下去，只有正前方的一个舞台模样的平台还被射灯照射着。

而那上面，已经多出了一个人，那个人正是邀请塔塔米来参加会议的黄泉川爱穗。

“诸位！”

黄泉川爱穗那充满英气的声音响起，整个会议室顿时静了下来，这让塔塔米忽然有些不习惯。

如果我的那些手下这么听话就好了......

“会议现在正式开始，接下来的内容事关重大，还请诸位一定要仔细的记好我接下来说的每一句话！”

听到黄泉川爱穗的话，很多人都拿出了随身携带的笔记本，就连白井黑子也放弃了想要用眼神杀死塔塔米的行为，看向了黄泉川爱穗。

ps:妹的......昨晚回家，老弟不在家，十点多了都没回来，我怕他是跟别人打架或者遇到黑社会之类的人，所以就出去找他，找到快十二点才回家......你们猜他在哪......那丫居然在阳台蹭wifi......orz......他还问我去哪了......那么晚才回来......把我气的啊......果断不能容忍啊！

然后求票，求票，求票，求票票安慰，不然我怕我会把他从阳台推下去。

第一百八十三章  杂乱开放

“关于最近地震频繁的原因，经过调查，得出的结论是这并不是地震！”

黄泉川爱穗手拿话筒，说出的话语让众人皆大吃一惊，不过他们并没有说话，而是坐等黄泉川爱穗的下文。

“正确的来说，这是......乱杂开放！”

乱杂开放，就是传闻中家具或者是小物件忽然莫名其妙的摇来摇去，类似于闹鬼的超自然现象。

说起乱杂开放的第一个受害者，就不得不感叹她的霉运了，她正是常盘台的婚后光子，那个以大小姐自居的扇子妹。

具她所言，那天晚上她所喜欢的布娃娃全都腾空而且，如同有了生命一般，一起飞向了她。

难道婚后光子也有类似于上条当麻的霉运？不然为什么幻想御手事件，还有大蜘蛛事件时，被袭击的都有她。现在又加上乱杂开放，如果下一次有了什么事的话，塔塔米怀疑会不会还是有她。

“因为怕引起学生恐慌，我在此再次重申！”黄泉川爱穗的目光变得锐利了起来，这让塔塔米想起了鹰看到猎物时的眼，“这并不是什么超自然现象，乱杂开放的原因是rspk综合症的同时多处发生而引起的。”

黄泉川爱穗说话的同时，她身后的屏幕也随即亮起，上面显示的是rspk综合症的解释。

“rspk综合症的同时多处发生？”

一些风纪委员在听了这个名词之后，开始悄声议论了起来。

“或许接下来的话由我说不合适，所以我请来了最具有权威的人。”

黄泉川爱穗对着塔塔米一伸手，示意他上来，塔塔米愣了一下便走了上去。

“恐怕很多人都疑惑他为什么会出现在风纪委员和警备员的会议之中？”黄泉川爱穗对着塔塔米点了点头，扫视了一下台下的众人，“如果说我的话不可信，那他的话，恐怕就容不得你们不信，因为他是......”

所有人都屏住了呼吸，等待黄泉川爱穗的下文。

“他是学园都市八名level5中排名第八的超能力者人形书库！”

台下众人听了之后，一片哗然，任谁都没有想到，这个穿着有些搞笑的呱太外套的人居然是学园都市最顶点八位中的一位。

当然，之前就已经知道的一七七支部表现的并没有太过于惊讶。

“在此之后的话题，就由人形书库世界桥塔塔米来说明。”

黄泉川爱穗将手中的话筒递给塔塔米，走下了舞台，坐到了塔塔米原本的位置上。

塔塔米被现在的情况搞得有些糊涂，如果按原剧情发展，现在上台讲解的应该是特蕾斯蒂娜才对，没想到居然被自己顶掉了。

犹豫片刻，塔塔米便开口了，“大家好，我是世界桥塔塔米，或许你们对于这个名字很陌生，但我的称号，恐怕你们都知道，那就是人形书库。”

人形书库，脑中学园都市的资料比书库还多，原本在学园都市只是虚无缥缈的都市传说罢了，他所拥有的传闻数不胜数，就学园都市十大不可思议之九这一项，就足以让他人将他谨记在心。

就在几个月前，本来被传的神乎其神的人形书库忽然从传闻中高调的跳出，成功经过能力测试，成为了学园都市第八个level5，不过别人都不认为他的实力仅仅排在第八。

因为都市中还流传着另一个说法，那就是人形书库知道排名第一的一方通行的弱点。

如果人形书库通过一方通行的弱点将其击败，那他晋升第一位只是迟早的事。

正如黄泉川爱穗所言，他的话，也正是整个学园都市中最有权威的。

看到台下众人的反应，黄泉川爱穗满意的点了点头，她要的正是这个效果。

“所谓的rspk综合症，是指能力者暂时性的失去自我约束力，在没有自觉的情况下，使自己的能力失控。”

“虽然个人引发的现象五花八门，但当这些状况同时发生时，失控的能力将会互相融合，而当这种乱杂开放的范围扩大时，将会给人一种地震的感觉，这就是rspk综合症！”

一口气将自己脑中有关rspk综合症的知识说出来，塔塔米发现自己有种口渴的感觉。

就在这时，黄泉川爱穗站起了身，走到了台上，接过了塔塔米手中的话筒。

“关于rspk综合症同时在多处发生的原因还在调查中，但一些学生当中却愚昧的将其当成超自然的灵异事件，存在着引发群体失控而扩大受害程度的可能。”

黄泉川爱穗说到这里，停顿了一下，扫视了一下台下的风纪委员，继续说道，“这次之所以召集风纪委员，就是为了让各位防止这种谣言的扩散，而抓紧注意力。”

会议并没有进行多久，而塔塔米发现，黄泉川爱穗请他来，无非就是给所有人吃一颗定心丸而已。

不知从何时开始，他的标签已经成为不会说假话，不过......只是上台卖个萌，就被黄泉川爱穗赶下来这一点让塔塔米有些怨念，毕竟自己讲了那么多，哪怕给杯茶水也行啊......

会议已经结束，这比塔塔米想象中的要快，他原以为像这种人员众多的会议，最起码也要半天才会结束，谁知道只是半个小时就over了，这让塔塔米为了打发时间而特意带的mp3失去了用途。

因为坐的离会议室的门有些近，所以塔塔米第一个走出了会议室。

一边走着，一边哼着兜帽里隐藏着的蓝牙耳机中的音乐，塔塔米慢慢的走出了警备员第七学区本部。

“塔......米学......长......”

隐隐约约间，塔塔米好像从耳机劲爆的音乐中听到有人叫自己。

关掉音乐，果然是有人在叫他，那甜腻腻的声音塔塔米很耳熟，因为那正是初春的声音。

“是初春啊......”不动声色的将耳机收了起来，塔塔米对着初春以及她身后的白井黑子挥了挥手。

“固法学姐呢？”等二人走近，塔塔米才发现固法美伟没有和她们一起。

“固法学姐有事先回支部了，没想到开会也能遇到学长呢。”初春露出一个可爱的笑脸，看得出她最近好像遇到了什么开心事。

“的确呢！”白井黑子手里不知道什么时候出现一根钉子，慢慢的靠近了塔塔米，“看来这个世界都想让我把你塞进化粪池呢！不然怎么会让我们在这里相遇啊！”

“白井同学请冷静一下，这里是警备员本部啊！”

看到即将黑化的白井黑子，初春立刻抱住了她的腰。

“也就是说，那两个蜡像忽然变成石灰粉，被看守的警备员发现了是吗......”塔塔米无奈的叹了一口气，“我没有告诉你我的能力只能维持三十分钟吗？”

“你什么时候告诉我了！”白井黑子咬牙切齿的看着塔塔米说道，“如果不是因为你的蜡像忽然变成石灰粉，那我就不用被舍监大人扭脖子了，要知道为了不被扣学分，接下来的一个月里，宿舍的走廊可是全归我打扫了。”

“打扫卫生是好事啊，既锻炼了身体，又为宿舍做了贡献，何乐而不为呢？”塔塔米幸灾乐祸的偷偷笑了笑说道，“你们风纪委员不也扫过大街吗？”

“扫大街那是初春的工作，我的工作可是抓不良！”白井黑子毫不犹豫的将初春给卖了。

“白井同学......好过分......”初春一副快要哭了的样子蹲在一旁的墙角里画起了圈圈。

“嘛......先别管这些，你们叫我是有什么事吗？难道只是某个变态要找我麻烦的吗？”塔塔米瞥了一眼白井黑子，他口中的某人不言而喻。

“啧......你口中的变态是谁来着......”白井黑子不爽的咂了一下嘴说道。

“谁知道呢......”塔塔米的眼看向了一边，那欠揍的样子让白井黑子很想将他塞进化粪池。

“塔塔米学长不要误会。”大概是听到了塔塔米二人的对话，初春已经凑了过来，“我们叫你是想给你介绍一位新朋友！”

说起新朋友，初春的脸上露出了淡淡的笑意，而塔塔米见此，也大概猜出了她口中的新朋友是睡了。

“春上衿衣吗......”

ps:子弹炸膛那段要去找魔禁的作者河马那家伙了，毕竟那是他的原话，我只是借鉴了一下而已，他可是出了名的反物理啊，就比如说超电磁炮，三倍音速根本打不出这样的威力，但在魔禁里却成功了。

另外......快圣诞节了吗？好快啊......刚写书时是国庆节后的第五天，不知不觉快三个月了呢......最后就是求票，求票，求票......啊咧......总感觉忘掉了一些什么，错觉吗？

第一百八十四章  春上衿衣

“春上同学，这位是世界桥塔塔米，他就是我跟你说过的长得像学姐的学长！”初春拉着一名看起来有些呆呆的少女，向她介绍起塔塔米。

“初春......你那是什么比喻啊......春上同学你好，我是世界桥塔塔米，请多指教。”塔塔米先是对着初春抱怨了一下，紧接着露出一个自认为很和善的笑容，伸出了一只手。

“你好......我叫春上衿衣......”春上衿衣好像是那种怕生的少女，自我介绍时声音非常的小，不过她并没有握住塔塔米伸出的手，这让塔塔米感到有些尴尬。

初春当然看出了塔塔米的尴尬，于是赶紧给塔塔米找了个台阶，“春上同学，塔塔米学长很厉害哦！他可是和御坂学姐一样的level5呢！他的称号你肯定听过，那就是人形书库！”

听到塔塔米居然是人形书库，春上衿衣的眼中忽然一亮，看着塔塔米，一副欲言又止的样子。

塔塔米看出春上衿衣好像想对自己说些什么，便开了口，“春上同学，你是不是想问我一些什么问题？”

“嗯......”春上衿衣犹豫了一阵，最后还是点了点头。

“想问什么尽管问，只要是我知道的，绝对告诉你！”塔塔米拍了拍自己的胸脯，豪爽的说道。

在一旁初春的鼓励下，春上衿衣从自己的脖子上取下一个类似项链的东西，将其打开，露出了一张照片。

“请问......你认识她吗......”春上衿衣看向塔塔米的眼中有了一丝期待。

看到照片上的少女，塔塔米愣了一下，不过很快就掩饰了过去。

“如果书库里记载的没有错的话，她应该叫枝先绊理？”

“对！就是她！”春上衿衣听到塔塔米的话，顿时眼前一亮，“请问你知道她在哪里吗？”

我当然知道啊......

心中虽然这么说着，但塔塔米表面却摇了摇头，苦笑着说道，“我只知道她的资料的确在学园都市有过记载，不过她住在哪里......抱歉了，这一点我真的不知道......”

“是吗......”听到塔塔米的话，春上衿衣眼中的光芒顿时黯淡了下去。

枝先绊理塔塔米的确见过，而且刚见过不久，不过他见到的并不是和照片上露出温和笑容的小家伙，而是面容安详长睡不醒的少女......

“也许过不了多久，你就能和她相见了呢。”塔塔米看到春上衿衣一副很失落的样子，便开口安慰了起来。

塔塔米的话并不是没有根据，如果他和木山春生的计划成功，那么那些被作为试验品的少女就将会一一醒来。

只是......在这之前，必须找到特蕾斯蒂娜隐藏起来的那样东西才行。

不过今天本来该邀请她的会议变成了邀请自己，不知道会不会发生什么变故，这让塔塔米对于未知的未来感觉有些在意。

怪不得有一些穿越者不愿意破坏剧情，原来知晓一切的感觉是那么的令人着迷。可是一旦未来的发展变得不可琢磨，就会显得很慌乱。

未来是未知的，发生什么事谁也不知道，说不定下一秒倒吊男看自己不爽，一个通缉令下来把自己抓了呢。

所以，塔塔米已经开始考虑要不要尽量将剧情往原路上拉了，就像今天会议上的话，他完全是按照原剧情中特蕾斯蒂娜的原话照搬的。

不过，塔塔米还是有种不祥的预感，这次乱杂开放事件可能会出大的变故。

就在塔塔米愣神的期间，他忽然感觉身边的温度下降了起来。

原本他以为是这家名为“gau”的游戏厅终于舍得开启空调了，可是当他感觉冷气是由身边的两个人身上散发出来时......

“炮......炮姐，还有黑子......你们想干嘛......”塔塔米双手抱在胸前，一副快要被坏人强哔的样子。

“上一次你跑的挺快嘛，不知道......你能不能快过闪电呢！”

电流在御坂美琴发梢炸响，噼里啪啦的声音将塔塔米吓了一跳。

“炮姐，冷静啊！这里是游戏厅，不能随便动用能力！”塔塔米急中生智，立刻想起了一个应对的办法，他可不想再被电击了。

事实证明这招的确很好用，御坂美琴看了一眼四周已经开始发生小故障的电子游戏机，收起了电弧。

虽然御坂美琴收起了电光，但不代表她会放过塔塔米。

“啊哒”

熟悉的姿势，这正是御坂美琴平时用来踢自动贩卖机的斜角45度踢，不过......这次的目标并不是自动贩卖机，而是一名名为世界桥塔塔米的少年......

“唔.......”

被御坂美琴当自动贩卖机踢，虽然并不算后无来者，但也算的上是前无古人了。

就连白井黑子，恐怕也没有受过这样的待遇？不过塔塔米并不为此感到荣幸......

“炮姐......我不是自动贩卖机.......而且我也没有惹你......”塔塔米摸着后脑勺，有些欲哭无泪的看着御坂美琴说道。

也幸好经过上一次奥雷欧斯的金色大衍术巩固过大脑，不然这一下塔塔米铁定要进医院。

“废话少说！赶紧把我的照片还给我！”御坂美琴也有些后悔踢塔塔米的脑袋了，不过她嘴上依然很强硬。

“就是！快把照片交出来！那可是黑子打算珍藏一生的宝物！”一旁的白井黑子也不甘示弱的在一边恶狠狠的说道。

不过她的话好像引起了御坂美琴的注意。

“黑子......也就是说.......那张照片是从你这流出的？”御坂美琴的发梢之间再次跳动起了电弧。

“姐......姐姐大人......那个.......周围的电器......”看到御坂美琴的样子，白井黑子向后退了几步，想要用塔塔米之前用过的办法逃过一劫。

“没关系的。”御坂美琴身上的电弧并没有像白井黑子设想的那样消失，反而更加明亮了。

“虽然不能对那家伙零距离电击，但是呢......”御坂美琴一把揽住了白井黑子，身上的电弧已经跳到了白井黑子的身上。

“雅咩爹......姐姐大人的怀抱.......姐姐大人的爱......”

不过被电的白井黑子并没有表露出痛苦的神色，倒是有些迷恋御坂美琴的怀抱，看起来好像......非常享受？

塔塔米也不得不感叹白井黑子的抗电能力了，要知道御坂美琴的怀抱他也曾经试过，他可是差一点被电晕啊！哪有时间享受？

“我的修行还不够吗.......”看到刚受过电击的洗礼的白井黑子居然跟没事人一样整了整衣服，塔塔米顿时感叹了起来。

白井黑子吸引了火力，之后御坂美琴对于那张照片也是绝口不提。

就这样，打闹之后，几人在游戏厅里面玩起了游戏。

大概是因为塔塔米长得有亲和力，再加上之前回答过春上衿衣的问题，所以春上衿衣对他的态度也发生了改变，不再是像之前一样害怕他，而是对他有了一些亲近，这让初春有些吃醋，就连塔塔米都闻到了空气中淡淡的酸味。

不过塔塔米并没有和她们玩太久，而是独自坐到了一边，毕竟他一个大老爷们怎么可能会喜欢那些例如打地鼠的游戏呢？

坐在旁边的休息区，点了一份蛋糕，塔塔米感受着窗外和煦的阳光，吃了起来。

“没有天野的手艺好呢......”尝了一口蛋糕，塔塔米便放到了一边。大概是吃天野的蛋糕吃习惯了，现在又吃这些经过粗略加工的小点心，塔塔米发现竟然有些难以下咽。

自嘲的摇了摇头，塔塔米掏出了手机，想要以此打发时间。

掏出手机之后，他发现手机屏幕上有一条未读的信息，而发信人则是“死妹控”。

而被塔塔米备注死妹控的人只有一个，那就是隐藏在学园都市的间谍土御门元春！

“他怎么这时候发短信了？”

ps:平安夜啊......平安夜我给老弟来了个四十五度斜角踢，问我为什么？他把我当晚饭的苹果全吃了！害得我平安夜吃橘子！真想把他当苹果啃了！

最后仍旧是求票，求票，求票，票票过一万我就开新文，名字叫《我的姐姐不可能是丧女》

第一百八十五章  死妹控

还没等塔塔米查看土御门元春发来的是什么，手机就响了起来，而屏幕上的联系人名字，赫然就是死妹控。

虽然好奇他此时打来电话是何意，但塔塔米并没有想太多，很快就接下了电话。

“死妹控，这时候打电话是有什么事吗？”塔塔米用带有调侃的语气说道。

而对面的土御门听了塔塔米的话，像炸毛的猫咪一样，大声的反驳道，“我怎么可能是妹控喵！”

“不是吗？难道你不喜欢舞夏吗？”

“当然喜欢啊喵，不过那只是哥哥对妹妹的关心，并不是你想的那种喵！”

“是吗......”塔塔米偷偷笑了笑，一副阴险的样子说道，“那正好，现在舞夏就在我身边，本来苦恼要不要把她带回可奇屋，不过既然你这么说了......”

首次交锋，塔塔米拿到了第一滴血。

“你说什么！舞夏和你在一起！”土御门这次可不是炸毛了，而是像被踩到尾巴一样，连喵都忘了加，“塔塔米，你敢对舞夏出手，你不怕天野美咲杀了你啊！”

“果然比起天野，还是舞夏比较乖巧啊。”

“那当然，我家舞夏......不对！你在哪！我一定要杀了你喵！”

“好，不逗你了，你家舞夏现在不应该在女仆餐厅打工吗？”塔塔米见好就收，并没有太过分。

“真是的喵......居然开这种玩笑喵......”对面的土御门元春这才松了一口气，不过他很快又炸毛了，“什么！舞夏在女仆餐厅？是那种微笑着把食物端到面前，还叫主人的那种女仆餐厅！？”

塔塔米来了次双杀......

“是啊，你不知道？而且女仆餐厅好像能自己规定让女仆叫什么哟，比如欧尼酱、xx君、老公、亲爱的之类的，上一次她就叫的我欧尼酱呢。”塔塔米还嫌不够，又在火上添了一瓢......不对，是又添了一罐汽油。

“舞夏......”

虽然没有亲眼看到，但塔塔米完全在心中想象到了对方此时的样子，很可能是失意体前屈。

“嘛......不逗你了，这次打电话是有什么事吗？您老可是很少打我电话的。”塔塔米轻笑几声，不动声色的将话题给转移了。

那边倍受打击的土御门元春这才打起了精神，“我给你发的邮件你没看到喵？”

“也是刚看到，正打算看呢，谁知道你打过来了电话。”塔塔米用手有节奏的敲击着桌子回答道。

“的确是有些事情，不过有些不方便在电话里说明喵，你能回可奇屋一下吗喵？”

看了一眼正在玩打地鼠的几名少女，塔塔米有些为难的说道，“我现在正和几个朋友在游戏厅里，我尽量向她们说明一下情况。”

“她们？真羡慕你呢......这时候居然有一群女孩子陪着。”土御门元春口中的嫉妒之意非常明显。

“是呢，只可惜你家舞夏这时候不知道在女仆餐厅里叫着谁欧尼酱呢。”

“......”

完美的三连杀，塔塔米已经超神了......

没有去管电话对面一直碎碎念的土御门元春，塔塔米挂掉了电话，看了一眼面前被咬一口的蛋糕，犹豫了一下，闭上眼像吃药一样将其吞了下去，随后便站了起来，走向了御坂美琴她们。

没等塔塔米开口，初春倒是兴奋的先开了口，“塔塔米学长，今天有烟花大会哟！我们正要去跟你说呢，没想到你居然过来了。”

“是吗？”塔塔米听了初春的话，愣了一下随即顺着初春所指的方向看去。

果然，在一边的墙上，贴着写有“学园都市烟花大会”八个大字的海报，看上面的时间正好是今晚。

“今晚啊......”想起土御门元春刚才对自己说有事情，塔塔米还真有些不敢确定自己能不能来，“晚上不知道有没有别的事，所以......看情况，到时候我给你们发邮件。”

“那好，我们回去准备，晚上见！”

“嗯！”

目送着几人离开了游戏厅，塔塔米也紧跟着离开了这里，回到了可奇屋。

白天的可奇屋，与晚上的截然不同，如果说晚上这是不良们把酒狂欢的酒，那白天这里便是普通学生休闲聚会的点心店。

截然不同的两种风格体现到一家店上，不得不让人赞叹天野美咲的手段。

塔塔米回到可奇屋时，天野美咲还是和往常一样在可奇屋她专属的位子上坐着，眼神就像一把飞刀，让塔塔米心里发毛。

“一切都完成了，如果没有意外，她现在就在地下室接受身体调整。”

没等塔塔米开口，天野美咲就直接说出了塔塔米想要问的事。

“让你费心了。”随意的坐到天野美咲身旁，拿起她身边的蛋糕，品尝了起来。

不得不说，蛋糕果然还是天野美咲亲手做的比较好吃呢，不过最近天野美咲不知道怎么回事，做蛋糕都是背着别人偷偷做，搞得神神秘秘的，就像间谍一样。

看到塔塔米拿蛋糕，天野美咲也没多说什么，毕竟她也已经习惯了塔塔米时不时来拿点蛋糕开开胃，反正最后这些钱都会从塔塔米工资里扣，她还巴不得塔塔米多吃点呢。

“天野，在我回来之前，有没有一个染着黄头发，带着墨镜的人来找过我啊？”

吃完天野美咲的蛋糕，塔塔米有些意犹未尽的舔了舔嘴唇，向天野美咲询问道。

“没有，白天这里根本没有不良或者小混混敢进来。”天野美咲用戴着手套的手支撑着下巴，有些无聊的打了个哈欠说道。

现在是下午，普通人在临近傍晚时就主动离开了这里，除了一些胆大的，一般这时候没多少人会来，因为谁都知道这个可奇屋晚上会变成什么样。

不过即便是傍晚，没有到那个时间，也鲜有不良敢进可奇屋，要知道天野美咲这个名字在不良中也算是很有名气的，敢于挑战她的人，下场一般都很惨。

“没有吗......看来土御门那个家伙还没有来呢。”塔塔米不客气的又拿了一块吃了起来。

开完会之后，他直接和白井黑子她们去了游戏厅，中午根本没有吃饭，所以现在贪嘴多吃了几块。

而天野美咲则是看了一眼塔塔米，“别吃太多了，小心晚上吃不下晚饭。”

听到天野美咲提起晚上，塔塔米忽然想起了一件事，他将口中的蛋糕咽下，又喝了一口旁边好像是天野美咲自己泡的红茶，对天野美咲说道，“天野，今晚上学园都市有烟花大会，你要不要和我一起去看看？”

天野美咲听了塔塔米的话，眼中忽然一亮，不过很快就暗了下去，她犹豫了一阵，摇头叹息道，“还是算了，我不想去。”

塔塔米的金瞳可是万能的，他自然看出了天野美咲有想要去的意思，所以他并没有放弃，“天野，机会难得啊，这烟花大会可是一年一次的，错过了可还要等下一年才行。”

“我不想去看烟花，首领你还是自己去。”出乎塔塔米意料的是，天野美咲这次连犹豫都没有犹豫，直接拒绝了。

“嘛......本来还很期待天野的浴衣呢......”

“浴衣那种东西太过于繁琐，我并不是很喜欢。”

“那算了......”塔塔米有些遗憾的站了起来，走向了后厨，同时也没忘记向天野美咲嘱咐一番，“天野，等一会儿有个黄头发，说话爱加喵的家伙来了，记得叫我啊。”

“知道了......”

天野美咲看着塔塔米走进后厨，幽幽的叹了一口气，抬起了自己戴着手套的胳膊。

首领......不是我不想和你去看烟花，只是如果我穿上了浴衣，那我的这只手臂......

在天野美咲的手套之下，隐藏着的是一个如同沾满鲜血的尖爪，狰狞的皮肤仿佛是地狱恶鬼的手臂。

如果可以......真想和你一起去呢......

ps:丧女不好看吗......我感觉比亲吻姐姐要好看呢，话说去年还和老弟一起看亲吻姐姐呢......不过没打算写亲吻姐姐同人，下一本倒是想写丧女，总感觉黑木智子会和黑木智树走到一块，是错觉吗？不过并不是纯粹的丧女，还有俺妹和友少，从名字上就可以看出来《我的姐姐不可能是丧女》，本来想写以黑木智子为主角的，但想了想，还是选了黑木智树，因为黑木智树看起来强势，而且以女性为主角的文除了变身文，应该没多少人喜欢？

另外，有个书友说我删了他的书评，我想说的是，你真的误会了，我并没有删，只是被别人的书评淹没了而已......最后依然是喜闻乐见的求票，求票和求票，剧透一下下章的内容。

内衣也是衣服，do，御坂虽然鄙视眼前这名智商明显无下限的家伙，但还是耐心的向他解释道。

第一百八十六章  御坂妹妹的蓝白条

后厨没有人，这让塔塔米有些奇怪，即便这时候可奇屋的人少了，但平时绯仁镜和王玺二人也会因为莫若尘的原因时常留在这里，可今天却安静的有些诡异。

并没有多想什么，塔塔米径直来到了自己的房间外，想要拿钥匙。

“咯吱”

令他疑惑的是，他掏钥匙时不小心碰到了房门，门响了一声，便慢慢打开了。

“卧槽......这场景为什么那么眼熟......”

不知为何，塔塔米想起了前几天他打开房门遇到娟旗最爱的事情。

“应该不是她来了......不然天野怎么会没告诉我......”

塔塔米在门外犹豫了一下，最后还是推开了门。反正这是自己的房间，而且这次又没有穿盔甲，也没什么好怕的。

这样想着，塔塔米推开了房门。

“呜哇”

塔塔米发出一阵怪叫，摆出了一个防御的姿势。

房间里并没有敌人，床上也没有小萝莉在那里等着，他之所以反应那么大，完全是因为眼前的少女。

茶色的齐肩短发，熟悉的背影，如果不是她下身穿的蓝白条，塔塔米就真会把她当做御坂美琴。

不过显然她不是，因为御坂美琴可不会只穿一个蓝白条站在塔塔米面前......

“嗯？”少女显然听到了塔塔米的怪叫，她转过了身，用空洞的眼瞳看了一眼塔塔米，将自己那并不是很有料的胸完完全全展现在了塔塔米面前。

“这个时候，御坂是不是该大叫色狼，do，御坂好奇的看着眼前这名奇怪的呱太说道。”

好，塔塔米算是明白了，看来她的确是自己带回来的那个御坂妹了。

“在叫我色狼之前，你是不是该先穿上衣服呢？”对于御坂妹妹的坦诚相见，塔塔米表现的并不是太过激动，毕竟他又不是没有见过御坂美琴的果体，再见一次也没什么新鲜感了。

不过......既然没有新鲜感，你捂鼻子干嘛？

“御坂有穿衣服的，do，御坂大声的反驳道”

虽然口中说着自己大声反驳，但她的声音却没有任何波动。

“有吗......可我不记得我的邪王真眼有透视能力啊......”邪王真眼，也就是塔塔米的金瞳，不过他的眼跟六花的那个眼没有一点关系，他完全是为了耍帅才起这么一个名字罢了......

“内衣也是衣服，do，御坂虽然鄙视眼前这名智商明显无下限的家伙，但还是耐心的向他解释道。”

被鄙视了......而且还是被妹纸鄙视，塔塔米受得了前所未有的打击。

“好......请问御坂小姐你穿这么少的衣服来我房间干嘛？”塔塔米特意在少这个字上加重了语气。

“御坂只是来拿回属于自己的东西罢了，do，御坂举起手中的军用夜视镜解释道。”

看到少女手中的军用夜视镜，塔塔米便释然了，因为是level2的缺陷电力，所以无法目视电磁波，因此“妹妹们”经常佩戴将电磁波视觉化的军用夜视镜。

不过，更让塔塔米在意的是，眼前的少女是如何突破地下室门，再加上自己房间的门进入到这里的。

仿佛是看到了塔塔米内心在想什么，御坂妹妹开口了。

“御坂想要入侵这里很简单，先不说地下室的电子锁能不能困住御坂，像呱太先生你这么老旧的门锁，御坂用一根铁丝就能轻易打开，do，御坂如是的说道。”

好专业的感觉......如果天井亚雄那家伙考虑带着御坂妹妹去当小偷，那他用不了一年就会成为世界首富啊......

强行压下将眼前的御坂妹调教成神偷的**，塔塔米脱下了自己的呱太外套，走上前披到了御坂妹妹的身上，“在我给你拿回衣服之前，就先穿我这件，毕竟光着身子也不是很好。”

“呱太先生原来是人啊，do，御坂对于眼前的呱太忽然变成人感到非常的惊讶。”

一点看不出你在惊讶啊......果然和你比起来，还是十九那小子可爱一点啊。

也许是黑色十九经历的事情多了，虽然有时候看起来和御坂妹妹一样没有感情，但他的表情却远比御坂妹丰富的多。

“你先在这等着，我帮你去把衣服拿过来。”

御坂妹妹的衣服还在地下室中，也许是急于拿回自己的夜视镜，她只是匆忙的穿着一件蓝白条就跑了出来。

莫若尘并不在地下室，地下室的电子锁也开着，正应了御坂妹妹的话。

进入地下室，一个看起来像是营养仓的东西正树立在一边，很明显，那个很有可能就是御坂妹妹调整身体用的仪器。

刚靠近仪器，塔塔米就发现自己脚下粘糊糊的，好像有什么东西。

低头一看，地上全是一些水渍，而且还散发着一种塔塔米说不出的气味，毫无疑问，这很可能就是御坂妹妹用来调整身体的药物。

“好浪费啊......”有些肉痛的看了一眼地上的水渍，要知道这些仪器和药物之类的花销，毫无疑问会从塔塔米的工资里扣掉。

塔塔米都快记不清自己被扣了多少次了，从第一次的肉痛，到现在的麻木，塔塔米发现自己好像慢慢对金钱看的不是很重了......才怪！

摇摇头将脑中的杂念驱散，塔塔米开始找起御坂妹妹的常盘台制服。

让塔塔米有些奇怪的是，常盘台制服在这以白色为底的房间里应该很显眼才对，可是塔塔米找遍了地下室，都没有找到。

这也许就是御坂妹妹为什么没有穿衣服跑进自己房间的原因了，不过衣服能去哪呢？难道是谁好心给洗了？

虽然在心底有无数的猜测，但塔塔米还是无法确认衣服哪去了，无奈的他只好打算回去找出自己的那身常盘台校服给她。

不过刚没走几步，塔塔米便感觉自己又踩到了什么东西，她低头一看，是一团看起来有点脏的抹布，不过作为抹布而言，它又有些大。

而且......塔塔米感觉这块抹布好眼熟啊，好像在哪见过一样。

“难道......”塔塔米弯下腰捡起那块抹布，往上一提，一件湿漉漉的常盘台校服出现在了塔塔米的眼前。

“把自己的衣服当毛巾了吗？”塔塔米看着眼前又湿又脏的常盘台校服，心中得出一个结论。

莫若尘他们自然不会将御坂妹妹连着衣服一起塞进调整身体的仪器中，她身上并没有被打湿的蓝白条胖次可以说明一切。

那结果自然只有一个了，御坂妹妹出来之后，发现自己全身都是不知名的液体，当然会想办法把它们擦干净。

而莫若尘的房间内真心没有太多的布制品，他在自己的房间之内设置了一个小隔间，生活用品都在那里面。

而发觉自己在未知地区的御坂妹妹哪有时间去观察小隔间，她只好用自己的衣服先擦干净了身体。

“好，看来真的要我给她找衣服穿了......”叹了口气，塔塔米将手中明显不能再穿的常盘台校服丢到了地上，迈步走出了地下室。

推开自己的房门，塔塔米发现御坂妹妹正站在自己放盔甲的柜子前，拿着自己的头盔。

“喂，你在干嘛？”

好像是被塔塔米的声音吓到了，御坂妹妹身子颤抖了一下，手中的头盔也落了下来，砸到了御坂妹妹只穿着白袜的脚上。

虽然砸的不是自己，但塔塔米却知道，这一下一定很痛。

“好痛，御坂表示自己受伤了......，do，御坂看着这个打晕了御坂的凶手说道，并且在心里很希望对方帮自己叫个医生。”

看着被砸了脚，依旧无动于衷的御坂妹妹，塔塔米感觉自己头又开始疼了。

为什么别的小说里的御坂妹妹那么好应付，哥哥大人叫的一个比一个亲密，而自己遇到的这个御坂妹妹却......

果然小说都不能轻信啊......

ps:看亲吻姐姐不行吗......圣痕炼金我们还一起看过呢，当然，是删减版本的，他就是被我带进动漫这个次元的，我可是他的前辈啊，另外......你们够了啊......昨天有人跟我说，本书乃至第二十一世纪最大的谎言，就是卡卡米不是弟控......

最后仍是丧心病狂的求票，求票，求票，希望票票过万，感谢轻雨山岚的打赏，堂堂33的每日让我想起了毒奶粉，圣灵大文库.......乃可以去写里番了.....

第一百八十七章  御坂8024

从对方的话语中，塔塔米了解了她应该是知道了自己是打晕她的金瞳黑骑士。

看来以后自己的盔甲要放在隐蔽的地方了，幸好这次是御坂妹妹，如果是御坂美琴本人......

塔塔米不敢继续想象了，因为他曾经以金瞳黑骑士的身份抱过她，虽然不是出自他的意愿，不过谁知道她会不会心存怨念呢？

这样想着，塔塔米捡起了滚到自己脚下的头盔，迈步走向了御坂妹妹。

“你的衣服明显不能穿了，我给你找一件新的。”顺手将头盔放到柜子中，塔塔米看了看身边的御坂妹妹说道。

“御坂对这件盔甲感兴趣，do，御坂用有些期盼的眼神看着眼前的神秘人说道。”

不用御坂妹妹说，塔塔米就看出了对方对自己的盔甲很在意，如果是别的，塔塔米说不定还真不会小气，但这件盔甲可就不行了。

“别想了，我是不会给你的！”一个手刀轻轻打在对方的头上，塔塔米直接拒绝了。

没有理会御坂妹妹口中吐出的小气、铁公鸡之类的话语，塔塔米走到了另一个柜子旁边，在里面取出了自己的那身常盘台校服，递给了御坂妹妹。

“这件太大了，do，御坂摇了摇头，心中仍然想要那件盔甲。”

御坂妹妹说的是实话，塔塔米的体型远比御坂美琴要大的多，而和御坂美琴并没有太多差别的御坂妹妹自然也穿不了这大号的常盘台校服。

“也是呢......”有些困扰的挠了挠头，将自己的常盘台校服揉搓成一团丢进衣柜，塔塔米顿时犯了难。

“御坂说了，这件盔甲就行，do，御坂一瘸一拐的走到衣柜前，指了指盔甲，仍旧希望能得到它。”

塔塔米看着御坂妹妹，他在意的不是盔甲，而是御坂妹妹走路的姿势，她看起来一瘸一拐的，可能是之前被头盔砸一下的缘故。

“在那之前......”塔塔米重新走回御坂妹妹身边，把她往旁边一推，推倒在了屋子里的床上面。

“御坂......”

“先别说话，你脚不是受伤了吗？盔甲的事之后再说。”塔塔米重新打开衣柜，从里面提出一个药箱，直接打断了刚挣扎着坐起来的御坂妹妹的话。

作为金瞳黑骑士，塔塔米经常出去战斗，虽然那些不良们伤不到他，但经历过saber的战斗和被御坂美琴的超电磁炮打中之后，塔塔米也养成了时刻准备药箱的习惯，没想到这么快就派上了用场。

御坂妹妹看到塔塔米是为她治疗，听话的没有反抗，反而主动伸出了被砸伤的右脚。

搬起一个小板凳，塔塔米坐到了上面，将御坂妹妹伸出的脚放在了自己的膝盖之上，慢慢脱去了她脚下的白袜。

少女特有的滑嫩肌肤让塔塔米一阵心猿意马，虽然塔塔米并不是足控，但御坂妹妹那没有丝毫异味，反而散发着淡淡少女特有的体香的脚丫，让塔塔米一阵失神。

不过，仿若艺术品的玉足之上，却有一块极其不和谐的淤青。

慢慢伸出手，碰了一下受伤的地方，御坂妹妹的右脚顿时颤抖了一下。

虽然表情上并没有显露出痛苦的神色，但她握成拳头的双手和颤抖着的右脚反映出了她现在的情况。

“痛吗？”

“痛，do，御坂强忍着疼痛，向医生汇报现在的状况。”

不痛才怪，那么大一个铁疙瘩掉下来砸到脚，而且还没穿鞋，只是淤青还算好的，别看塔塔米平常穿着这身盔甲很轻松，但这要建立在塔塔米穿习惯了的基础上。

而且天野美咲貌似还在这上面加持了鬼神的力量，所以塔塔米才能穿着这身盔甲自如的在城市中奔跑，但就算换了塔塔米，不穿鞋被这么砸一下，也要疼上一段时间。

在身边的药箱中摸索了一阵，塔塔米掏出一瓶药水，这是塔塔米从冥土追魂那里敲诈来的，效果自然是不一样的好。

按照使用说明，轻轻摇了摇，塔塔米拿出棉签，细心的蘸了些药水抹到了御坂妹妹的脚上。

“现在感觉怎么样？”塔塔米将药水收好，再次询问到。

“凉凉的，没有那么痛了，do，御坂试着活动了一下右脚，再次向医生汇报道。”

“这样就对了。”塔塔米点了点头，在次从药箱里取出一瓶药，从瓶身上的中文可以看出，这瓶药名为云南白药。

“这是我特意从王玺那里借来的云南白药，对你的伤也有一定的好处。”向御坂妹妹解释了自己手中的这瓶药，塔塔米将里面的药粉均匀的撒在了淤青之上。

虽然这点伤根本用不着绷带，但塔塔米还是取出了绷带将御坂妹妹的脚裹成了一个粽子，最后还不忘打一个蝴蝶结。

“好了，真是完美啊......”看了看膝盖上的粽子，塔塔米满意的点了点头，“之前天野还说我的包扎技术不好，现在看来还是挺不错的嘛。”

“谢谢你，do，虽然对于医生将我并不是受伤很严重的脚包成重伤的样子这件事实感到有些无奈，但御坂还是要感谢对方。”

御坂妹妹还是一如既往的面无表情，不过她的话却让塔塔米根本感受不到谢意。

“喂......为了你我可是特意打了个蝴蝶结啊，不用这么损我......”

“这样的包扎看起来虽然很美观，但是一点都不实用，所以御坂建议还是不要打蝴蝶结为好，do，御坂耐心的为医生解释道。”

御坂妹妹的毒舌属性塔塔米算是见识了，她根本不知道什么是口下留情啊......

“你还是别叫我医生了......弄得我像是庸医一样......”

“那叫什么？do，御坂好奇的问道。”

“塔塔米，朋友都叫我塔塔米，你也可以这么叫我。”

“是的塔塔米先生，御坂记住你的名字了，do，御坂默念着塔塔米先生的名字，不知为何想起了榻榻米。”

“说起名字......你的检体番号是多少？”塔塔米这时才想起来，自己好像还不知道这个御坂妹妹的编号。

虽然不知道，但塔塔米心中还是有一个猜测，她极可能是原著中狙击一方通行的那个御坂10030。

“御坂的检体番号是8024，do，御坂很有礼貌的向塔塔米先生汇报了自己的检体番号。”

“8024？！”塔塔米的内心已经不能用惊讶来形容了，虽然御坂妹妹的死亡列表他没有看过，但原著中御坂8024应该是死于实验室才对，怎么可能出现在室外？

“你应该还在室内进行实验？”

“因为实验进行顺利，所以室外实验提前进行，do，御坂虽然惊讶于塔塔米先生知道御坂的实验，但还是将这个并不是很重要的情报告诉了塔塔米先生。”

提前？塔塔米可没有从河马的小说里听说过绝对能力者计划的室外实验有提前，这或许就是自己这个小蝴蝶扇动翅膀引起的变化。

蝴蝶效应，相信没人会对这个词语陌生，塔塔米更加不会，他已经知道了这个效应的后果，比如本不应该出现在第七学区繁华地带的幻想猛兽，以及现在提前的绝对能力者计划。

“现在室外实验仍在进行吗？”塔塔米思索了一下，向御坂8024询问到。

“没有，因为塔塔米先生的干预，室外实验再次回归了室内，do，御坂将从御坂网络获知的情报告诉了塔塔米先生。”

“这样啊......”对于御坂妹妹，塔塔米不知自己该站在什么立场，说不同情，那是假的，但要说拯救，也不是那么容易的。

顺其自然，这就是塔塔米对此的策略，这也是塔塔米的一个特点，不爱钻牛角尖，喜欢顺其自然。

“好了，脚已经包好了，接下来我们解决你衣服的事情。”不再去想那些伤脑筋的东西，塔塔米恶作剧般轻轻拍了拍在自己膝盖上的小脚丫。

可是没有等御坂8024把脚拿下来，异变发生了，门忽然打开了！

“首领，你说的那个人他......他......”

天野美咲的声音忽然噶然而止，一把明晃晃的银色光芒出现在她的手中。

“天野......你听我解释......”

ps:为什么我看丧女会认为黑木智子会跟黑木智树走到一起，而老弟看了之后却认为智子会和学生会会长百合？我该感叹老弟长大了吗？要知道以前我被腐虏时也曾经认为老弟会和他同学搞基呢，还好我现在脱离腐海了。

ps2:五十万字了呢，依旧是丧心病狂加喜闻乐见的求票，求票，求票，御坂妹妹是从现在拯救？还是从遇到炮姐时的那个9982开始拯救呢？好像是叫9982？

第一百八十八章  优来自冥界

天野美咲看到了什么？

她打开房门，看到本应在地下室的少女居然在塔塔米的床上坐着，虽然身上披着塔塔米的外套，但天野美咲轻易的就看出了对方呱太外套下此时除了蓝白条胖次，什么都没有穿。

而塔塔米呢？则是上身只穿着一个背心，坐在床边上，低着头不知道在干嘛，而少女的脚，正好在塔塔米的面前。

呵呵......多么和谐亲昵的场景啊，孤男寡女，共处一室，还缺衣少衫，虽然少女脸上面无表情，但她脸上不正常的红晕（疼的）让天野美咲自己脑补了现在的剧情。

不得不说，脑补是一个非常可怕的技能，它能使人将月光下随风摆动的枯草枝桠脑补成妖魔鬼怪，也能使天野美咲将塔塔米为御坂8024治伤的事脑补成一件极其和谐的事情。

于是，就发生了天野美咲刚进门就丢飞刀的事情，要怪就怪塔塔米曾经拿过黄蔷薇和红蔷薇，他的幸运本来就不是很高，但拿了那两把枪之后，好像被拉的更低了。

“天野你冷静一下啊！”巧妙的将御坂8024的脚移开，塔塔米往地上一趴，躲过了尽数飞来的飞刀。

不过这一趴，却使他不小心拉住了旁边御坂8024身上的呱太外套，于是......御坂8024再次赤果果的出现在了塔塔米与天野美咲二人面前。

对于身上的衣服被拉掉御坂8024还是不为所动，在她的认知中，这件呱太外衣本就属于塔塔米的，现在被他拉掉，等于说是物归原主，所以并没有什么不妥。

可是天野美咲就不这么认为了，因为她的手中再次出现了一把......不对，不止一把，看那架势，足足有十把，甚至更多！

“天野，这会出人命的！真的会出人命的！”

“废话少说！西奈！”

“啊啊啊啊啊啊！”

夕阳的余晖照耀在学园都市风力发电机的扇叶之上，为其镀上了一件金色的外衣，站在高处看，学园都市在夕阳下如同一副美妙绝伦的画卷，如梦似幻。

不过，美丽之后，会有无尽的黑暗将其吞噬，与其说是黑暗吞噬了它，还不如说是本就黑暗的它恢复了自己的原貌。

可奇屋，此时坐着一名本不应该现在就出现在这里的人，他染着耀眼的金发，穿着在海边才会有人穿的沙滩服，戴着一副墨镜，看起来就跟街头的不良一样。

但是不良是不允许进入还未从甜点店转型为夜间酒的可奇屋的，这件事恐怕第七学区是每一个不良都知道的规矩？虽然只是不良们私下订立的，但每个人都自觉的遵守了这个规矩。

不过，如果你认为他只是一名不良，那就大错特错了。

土御门元春，这个名字恐怕没有人会陌生，身为魔法侧和科学侧的双重间谍，他可是魔禁中举足轻重的角色。

要知道，土御门这个姓氏可是安倍晴明后裔的姓氏，而且土御门他自身之前也是阴阳博士，是少有的顶级阴阳师。

不过，莫名的有些讨厌安倍这个姓氏呢。

而在他对面坐的，更加了不得，仅仅一个人形书库的称号，就能完爆土御门几条街，更别说level5和暗部news部长的身份了。

不过身为以贩卖情报为主的暗部的首领，却和一个间谍坐到一块，一种微妙的气氛蔓延开来。

“塔塔米，你......不要紧喵？”土御门元春擦了擦头上不知道第几次流下的汗水，试探的问道。

“没......没事的。”塔塔米面带苦笑的说道，“家家都有本难念的经啊......”

塔塔米的外表看起来的确有些凄惨，鼻梁上贴着一个创可贴，姣好的容颜之上有一些细小的伤痕，就连身上的衣服上也有很多看起来像是被刀刃划破的痕迹。

“不说这个了，你来找我是有什么事吗？从电话里听着好像很急。”塔塔米似乎不想在这个话题上扯太多，所以他直接切入了这次的正题。

“其实这次我是以另一个身份来找你的喵，而不是学园都市的身份喵。”土御门元春靠在椅子上，说出了一句别人听不懂是何意的话。

“另一个身份？”塔塔米很快就明白了对方是何意，既然不是学园都市，那肯定便是魔法侧三大十字教派之一的清教的了。

“我这次是奉最大主教的命令来与你商谈的喵。”因为此时可奇屋并没有多少人，所以土御门元春并没有太多的忌讳。

“最大主教？”塔塔米听了土御门元春的话，心里也大概明白了一些缘由。

想必之前史堤尔回到英国肯定向萝拉·斯图亚特那个有名的腹黑女告知了打败奥雷欧斯的人是谁。

塔塔米知道，史堤尔是不会相信自己会用能力画出一个魔神来，所以他肯定会告诉萝拉是一名魔神打败了奥雷欧斯。

而那名魔神为什么会出现在那里呢？

他们自然会联想到在场的人，上条当麻可以直接排除，因为土御门在他身边那么久，根本没有发现他有和魔神接触过。

而剩下的人之中，也只有来历和身份都很神秘的塔塔米最有嫌疑。

“魔神，想必塔塔米你应该知道是什么喵？”

土御门的话，使得塔塔米的想法得到了印证，看来这次魔法师的到来的确是和优有关。

“你是为了优而来的吗？”塔塔米轻笑了一声说道，“我想能引起你们清教关注的人，也只有她了。”

“优？就是那个魔神吗喵？”土御门元春注意到了塔塔米口中的一个名字。

“她不是魔神，或者说她并不是这个世界的人。”塔塔米端起桌子上的红茶，品了一口说道。

“不是这个世界喵？”土御门元春有些不明白塔塔米的意思。

“她是来自冥界的死灵法师。”

刚听到这句话，土御门元春明显觉得塔塔米是在开玩笑，但是看塔塔米认真的样子，却又不像是假的。

“不管你信不信，她的名字叫优库里伍德·黑尔萨兹，是来自与我们人界完全不同的冥界，是冥界强大的死灵法师，一句话就能毁灭世界，不过因为太过强大，受到我们人界的排斥，已经回到冥界了。”

塔塔米说的的确是实话，在《这个是僵尸吗？》这部动漫中，优的力量是绝对的，整个世界都以她为中心，恐怕毁灭世界也是一句话的问题？

但是，那仅仅是优所在的世界而已，这个魔禁的世界有没有冥界，有没有优库里伍德·黑尔萨兹这个死灵法师，塔塔米就不知道了。

既然那些魔法师并没有将优和自己的能力联想到一块，那自己何必自寻烦恼告诉他们优是自己画出来的呢？反正他们魔法侧有天界这一说法，还不如给他们一个莫须有的冥界让他们伤脑筋。

塔塔米看不出土御门元春有没有相信自己的话，对方仅仅是留下了一句会如实向最大主教汇报，便离开了可奇屋。

“冥界好像是和天界对立的......那清教会不会把我立为异端呢......”等土御门元春离开之后，塔塔米才意识到这么一件事。

不过再想想，科学对于那些宗教来说，不也是异端吗？自己这个人形书库更是异端中的大异端，在加个冥界人士的朋友......应该也没什么......塔塔米这样安慰着自己，目送着土御门元春消失在自己的视线之中。

优的事情会引起魔法侧的注意，这是塔塔米远没有想到的，要知道自己之前画出亚瑟王，也并没有引起多大的重视，看来魔神的存在对于魔法侧是一个不小的震动呢。

现在呢，优的事情也算是解决了，虽然自己可能会被魔法侧立为异端，但自己是在科学侧，他们魔法侧再厉害，也不会傻到跑来科学侧的大本营抓自己？

抬头看了看窗外已经将要落下的夕阳，塔塔米站起了身。

“烟花大会，要开始了呢......”

第一百八十九章    烟花大会

看着柜台上正将蛋糕往后厨端回的几名不良，塔塔米想了想，还是没有去找天野美咲，现在她好像还在气头，最好还是不要触她的霉头。

不过现在他的衣服......苦笑着看了看身上满是破洞的外套，穿着身去真的合适吗？

大马路上矗立着相当多的风力发电螺旋叶片。沿着不断旋转的螺旋叶片逐渐往天上看去，塔塔米发现有一艘飞船正浮在夕阳下。飞船的腹部有一个大荧幕，荧幕上正在播报着今天的学园都市新闻:今晚将有烟花大会。

“嘛......就当是非主流......”看着身上的破洞，塔塔米叹了一口气，按照飞船之上所报道的地址赶去。

这次的烟火大会的地点，就在那座塔塔米曾经和御坂美琴战斗过的大铁桥附近。

紧靠着河流的岸边，已经摆好了许多的店铺，各色的灯光互相映照着中间的过道上来往的人群，热闹而又充满了喜庆，看来这次烟花大会吸引了很多人。

塔塔米赶来的时候，整座河岸边，已经是溢满了香气。

按照霓虹的习俗，烟火大会上是要穿简单而色彩清丽的浴衣来参加的，不过幸好现在不像以前那么严谨，穿着便装也可以，所以这也使穿着呱太外套的塔塔米没有那么尴尬。

不过观察四周时，塔塔米也注意到了一点，旁边很容易就能看到一些不同于警备员的车辆。

“multiactiverescue......mar......先进状况救助队吗......”

看到那辆车，塔塔米想起了特蕾斯蒂娜，那个木原的后代。

提起木原，塔塔米就直咬牙，要知道他刚到这个世界，就被木原数多那家伙追杀，如果现在遇到他，塔塔米不介意在他那满是奇怪刺青的脸上来上几拳。

虽然很想去找特蕾斯蒂娜那个女人的麻烦，但塔塔米最后还是忍住了，毕竟自己无缘无故去找茬可是不占理的，所以现在最好还是先老实点。

不在去关心mar那群家伙，塔塔米快步的来到了夜市上。

因为怕天野美咲找他麻烦，所以塔塔米没有吃晚饭就跑了出来，再加上那么多小吃的味道勾引他的味蕾，他早已饥肠辘辘了。

虽然塔塔米平时有些抠门，但唯独在吃这一方面，他从来没有亏待过自己的胃，人以食为天嘛～

“就来章鱼丸......”看了看琳琅满目的小吃，塔塔米略做思考，还是选择了章鱼丸，不仅仅是因为它好吃，作为霓虹传统的食物，它在例如烟花大会之类的大型节日里，已然成为必不可少的食物。

将嘴中的章鱼丸咽下，塔塔米收起了手机，他刚给初春打过电话，不过她们还没到，好像是御坂美琴那里遇到了点麻烦。

不用多想，肯定是因为舍监，要知道能给御坂美琴和白井黑子二人造成麻烦的人，还真不多。

得到了这个消息塔塔米便先行一步，走进了店铺之间，漫无目的的闲逛了起来。

“哟，那边的那位小哥！”

就在塔塔米刚吃完章鱼丸，他便听到了好像有人在叫自己。

对于对方一眼就看出自己是男的，塔塔米感到非常意外，所以那名他还不知道长什么样的人在塔塔米心里的好感度直线上升。

回头一看，原来是一个在卖面具的商店老板。

“大叔，叫我有什么事吗？”顺手将竹签扔到店铺旁边的垃圾桶里，塔塔米向这名看起来很和善的大叔打起了招呼。

“小哥，我看你这身打扮，发现和我卖的这个面具很相配呢。”大叔笑眯眯的看着塔塔米，从身后的摊位上取下一个，也是唯一一个呱太面具，“这个呱太面具放在这里也没多少人买，不如就送给你了。”

本来塔塔米还以为对方是向自己推销面具呢，没想到对方居然大方的直接送给了自己一个。

“大叔，这怎么好意思呢......”塔塔米看着对方递来的呱太面具，赶紧往口袋里掏钱。

“没关系的！”没想到大叔大手一挥，直接拒绝了塔塔米要给钱的行为，硬是将面具塞到了塔塔米手里，“只要等一下记得向朋友介绍一下我的店铺就行了，这呱太面具放在这里也卖不出去，还不如将它送给真心喜欢它的人！”

见大叔是真心想送给他，塔塔米也不在矫情，在道过谢之后，戴上呱太面具离开了。

本来穿着绿色呱太外套的塔塔米就很像一个活生生的呱太了，现在戴上呱太面具......

“妈妈快看！呱太！”

“好可爱啊～”

塔塔米看着四周不停对着自己挥手的小孩子，脑门上渐渐垂下几根黑线。

“这呱太的人气出乎意料的高啊......”

现在的塔塔米是摘了面具也不是，不摘也不是，完全陷入了进退两难的情况。

“我就知道......贪小便宜没什么好下场......早知道就不要这玩意儿了......”塔塔米扶了扶脸上的面具，在别人的注视下也没有心情继续闲逛了，他快步的走向了人烟稀少的河堤，躲到大树的阴影之下。

看到四周没有人了，他才松了一口气，将脸上的面具拿了下来。

本来他想把面具丢了的，不过想了想，还是握在了手里，“这玩意儿炮姐好像挺喜欢的，不如到时候送给她，就当是送个人情。”

“啊！是夜市！”

“真的，还开了不少呢！”

就在塔塔米思索着要不要将面具送给炮姐时，一阵惊呼声从旁边传来。

塔塔米探头一看，正是御坂美琴她们几个。

这算不算是说曹操曹操就到呢？

轻笑着摇了摇头，塔塔米手拿着面具从大树的阴影下走了出去，“哟，你们的浴衣都挺漂亮的嘛！”

“啊，是塔塔米学长！”

“那是当然的啦！”

“塔塔米学长，谢谢您的夸奖。”

想对于其他几人随意，春上衿衣这个看起来有点呆呆的少女倒是显得很有礼貌。

“我们的还行，倒是你的......”白井黑子身穿紫色的宽袍丝绸浴衣，捏着下巴，有些挑衅的说道，“看到你的衣服，我真想问一下你是不是刚跟忍者对扔过手里剑。”

略带挖苦的语气换来的是塔塔米的苦笑，白井黑子那家伙不愧是风纪委员，一下子就猜的**不离十，虽然不是和忍者对丢，但天野美咲的飞刀技术已经不亚于忍者的手里剑了。

“姐姐大人，你看他脸上的那个创可贴多么的有艺术性啊。”白井黑子好像是故意要和塔塔米作对，看到塔塔米的囧样，立刻及时的落井下石了起来，不过御坂美琴并没有按照她预想的那样接下她的话茬，反而沉默不语。

“姐姐大人......好萌！糟糕......流鼻血了......”

白井黑子一回头，立刻被御坂美琴的样子给萌住了，捂住鼻子蹲了下去。

御坂美琴穿着一身有些孩子气的橘黄色的浴衣，浴衣之下不用多说，当然少不了安全裤。

她好像看到了什么珍宝一般，愣愣的站在那里，眼中的瞳孔变成了心形，嘴巴微微张开，紧紧的盯着塔塔米，或者说是塔塔米手中的一件物品，似乎很渴望得到那样东西。

塔塔米恶趣味的抬起了手中的呱太面具，仿佛是看到鲜鱼的猫咪一样，御坂美琴的眼睛也随着呱太面具移动着。

“想要吗？”塔塔米拿着面具在御坂美琴面前晃了晃，坏笑着说道。

“嗯！”

御坂美琴先是点了点头，不过很快就反应过来发生了什么事，赶紧转过头，红着脸结结巴巴的说道，“谁......谁会想要那东西啊......”

虽然嘴上这么说着，可她的眼睛还是偷偷看着那个呱太面具。

“给你了！拿去！”

虽然逗炮姐是一件很有趣的事情，但塔塔米还是明智的见好就收，将呱太面具送给了御坂美琴。

“可以吗？这么贵重的东西真的要给我吗？”小心翼翼的接过面具，御坂美琴高兴之余，也不忘再次询问一下。

事实上你口中非常贵重的这个玩意儿是我没有花一分钱弄到手的......

虽然心中那么想着，但塔塔米表面上却并没有说出来，“当然可以，反正我要了也没什么用。”

“太感谢了！”御坂美琴刚开始是非常兴奋，不过她很快醒悟了过来，一扭脸说道，“才不是因为喜欢这个面具，而是你要硬塞给我的！”

“是......是......是我强行逼着御坂美琴收下来的。”随意的敷衍了几句，塔塔米不再去理会对方那想要杀人的目光，而是看向了初春她们三人。

“今天的烟花大会很热闹呢，一起去夜市玩！”

“我早就忍不住啦！”佐天泪子听了塔塔米的话，活蹦乱跳的跑下了河堤，而刚得到新玩具的御坂美琴也兴奋的跑了下去，白井黑子她们对视着笑了一下，也走了下去。

而塔塔米，站在河堤之上，看着几人的背影，看了一眼被灯光照的通明的河水。

“今晚的确会很热闹呢......各种意义上......”

ps:求票，求票，求票！

第一百九十章  乱杂开放

夜幕下的夜市，喧哗而又热闹，许多前来观看烟花的人在烟花大会开始之前，全都聚集到了这个规模已经很大的夜市之上。

春上衿衣正欢快地和初春四处游玩，看着手中的小吃，素来面无表情的脸上也露出了少有的欢笑。

塔塔米并没有前去凑热闹，他只是又买了一份章鱼丸，轻倚在河边的栏杆旁，听着旁边河水流动的哗哗声，看着远处钢铁森林上的霓虹彩灯，边吃边享受着这难得的安宁。

“嗡”

还没等塔塔米吃完，两辆闪着红光的车停在了塔塔米的身边，也可以说是停在了路边。

几名身穿先进状况救助队红色制服背心的工作人员从车上下来，在一起不知道说些什么。

“切......真是扫兴......”看着被车带起的灰尘，塔塔米不爽的切了一声，端起自己的章鱼丸，离开了这里。

看了看初春她们两个，好像是在玩捞气球，虽然一个没有捞到，但是却也很高兴。

塔塔米见状，也识趣的没有去打扰她们的二人世界，耸了耸肩，四处看了一下。

在邪王真眼的帮助下，塔塔米很轻易的就看到了不远处的一个高台，如果烟花大会开始，那里恐怕是最适合观看烟花的地方。

将手中的章鱼丸尽数吞下，塔塔米把手中的盒子丢进了垃圾桶，快步的走向了那个高台。

不得不说，有眼光的不只是塔塔米，这平台之上现在已经聚集了不少人。

虽然塔塔米并不讨厌热闹，但独自站在那些明显成群结队的人之中，塔塔米也隐隐有种尴尬的感觉。

“还是下去，总感觉有种淡淡的忧伤。”叹了一口气，刚登上高台的塔塔米转身就欲离开这里。

“嗯？”

转过身的塔塔米发现，高台旁边高高的河堤之上好像种了许多的树木，而那些树木伸出的粗壮枝桠引起了塔塔米的注意。

“我坐上去......应该没事？”捏着下巴分析了一下自己的体重和那根枝桠的承受能力，塔塔米点了点头，一个助跑冲了过去，踩着栏杆，就像一直灵敏的猴子一样，抓住枝桠，落到了上面。

轻轻的靠在树干之上，找了个舒服的姿势，塔塔米的脚在半空中惬意的摇晃着，“果然还是贴近大自然比较舒服啊......”

“嘭！”绚烂的烟花发出破空声突然升上了高空，如同花朵般在空中绽放。

“啊咧......已经开始了吗？那么快啊......”看着之后接踵而至的烟花，塔塔米感叹之余，也没有忘记拿出自己的手机，“天野没来始终是个遗憾，干脆我就把它拍下来，回去交给天野。”

“嘭！”

烟花还在不停的在空中绽放，随后化作黑暗中的一点尘埃，消散在天地之间。

塔塔米那娇好的面容也被五颜六色的烟花给映的通红。

“也许总有一天，我也会像它们一样，就这么轰轰烈烈的消逝......”

“即使你消逝，也会在人们心中留下属于你的传奇。”

令塔塔米没有想到的是，居然有人接下了他的话。

“木山春生吗？你怎么也来了？”塔塔米从对方的声音就猜出了对方的身份。

木山春生倚靠在塔塔米跳过来的那个栏杆上，手中拿着的依旧是温热的咖喱汤，扔给塔塔米一罐说道，“医生说让我多出来逛逛，时常闷在屋里会得病的。”

“也对呢，来看看烟花，散散心，说不定灵感就来了呢。”塔塔米接过木山春生丢来的热咖喱汤，也不怕热，直接喝了下去，而木山春生口中的医生，他自然也知道是谁。

“最初样本......还是没有头绪呢......”狠狠的灌了一大口热咖喱汤，让滚烫的咖喱刺激着自己的味蕾，木山春生显得有些沮丧。

“我也只是知道最初样本能够治疗他们，但是最初样本在哪里......抱歉了......”塔塔米略带歉意的对着木山春生摇了摇头，表示自己也无能为力。

“就像生物学家知道某种已经灭绝的动物，却不知道它们生活在何处一样，我能明白你的苦衷，事实上你能提供这个信息已经帮了我很大的忙了。”木山春生看着天上的烟花，无神的双眼再次暗淡了下去。

“也许......他们很快就能醒来了也说不定呢。”塔塔米放下手中的手机，按下保存键，装进口袋里说道。

“是啊，我也要继续努力了，明天晚上我决定去先进教育局当年的那家研究所去查看一下。”将手中的罐子扔进一旁的垃圾桶，木山春生说出了自己的决定。

“那里不是已经被封闭了吗？”

“说不定还能找到一些有用的东西。”

“我知道了，明天我和你一起去！”塔塔米金色的瞳孔倒映着天空七彩的烟花，和木山春生那暗淡无光的双眼形成了鲜明的对比。

“我可没有闲钱去雇佣news的首领来为我护航。”对于塔塔米的援助，木山春生轻轻摇了摇头。

“不，这不收钱，作为我的熟人......”塔塔米笑着伸出一个手指，“我免费帮你一次，就当是这罐热咖喱汤的谢礼。”

木山春生紧盯着塔塔米看了一会儿，轻笑着转过了身，“我知道了，你们这些level5总是让人难以琢磨，不管是那个常盘台大小姐，还是你......”

留下这么一句话，木山春生迈步离开了这里，渐渐消失在了人潮之中。

“就因为这样，我们才与众不同啊......”伸了个懒腰，塔塔米慵懒的靠在树干上，看着天空绽放的烟花，眼睛慢慢迷离了起来。

“唰”

忽然，塔塔米正在慢慢扩散的瞳孔聚焦成了一个点，金色的光芒从他眼中亮起。

“这是什么？！”

坐直了身体，塔塔米疑惑的观察着四周，在他的邪王真眼的作用下，他发现周围的空间之内全是不稳定因素。

“轰隆”

“咔嚓”

塔塔米旁边的高台的地面上，出现了道道裂痕，并以极快的速度分解着地面。

“啊”

“地震”

人群迅速慌乱了起来，所有人都向高台上方的马路上跑去，场面混乱到了极致。

“乱杂开放？！”

当塔塔米意识到发生什么事之后，高台已经开始坍塌，而他身下的树木也开始摇晃了起来。

他并没有担心自己的处境，因为他看到了初春和春上衿衣。

初春抱着春上衿衣，而在她们身旁，平日里为路人照明的路灯却慢慢的倒了下来。

来不及多想，塔塔米一咬牙，双手抱拳，狠狠的打在了身下的枝桠上。

“咔嚓！”

粗壮的枝桠在塔塔米手中不堪一击，瞬间断成了两截。

塔塔米一手抓住另一根枝桠，用脚将身下的枝桠抛起，在它落下的一刹那，像踢足球一样，将树枝踢了过去。

而就在这时候，初春的上方出现了一架粉色的驱动铠，在空中挡下了灯柱。

驱动铠挡住路灯之后，塔塔米踢出的枝桠也带着剧烈的破空声，像一枚导弹一样，击中了驱动铠，将它连着路灯一起打进了马路旁边的山壁之上。

“额......”

塔塔米囧着脸，看了看四周好像没人看到自己，急忙松开手，从树上落了下去。

而等旁人看向枝桠飞来的方向时，那个地方已经空无一人了，只余下一个树枝断裂的痕迹，和不停摇晃的树木。

“我真不是故意打中它的......”

ps:求票，求票，求票

第一百九十一章  早晨的惊喜

特蕾斯蒂娜会出现的那么快，完全出乎了塔塔米的意料。

原本他见四周没有驱动铠，还以为因为蝴蝶效应，特蕾斯蒂娜这个有些疯狂的女人并没有来这里。

谁知道她的动作如此敏捷，在塔塔米刚踢出树枝，便出现在了初春她们身边。

这也怨不得塔塔米，毕竟他也是救人心切，要怪就怪特蕾斯蒂娜自己运气不好。

安稳落地之后，塔塔米发现自己的衣服好像又被树枝挂出了一些洞，这让他不由的一阵苦笑。

不过呢，虽然特蕾斯蒂娜这个女人不知道和木原数多是什么关系，但既然二人都姓木原，打中她的那一下也让塔塔米感觉曾经被木原数多追杀的怨念减少了许多，心情也不由的一阵舒畅。

要怪，就怪她姓木原。

并没有在这里耽搁太多，塔塔米拍了拍身上的灰尘，沿着已经和废墟差不多的阶梯，爬上了高台。

塔塔米到达出事的那个公路时，特蕾斯蒂娜也刚从已经有些变形的驱动铠内出来。

看的出她并没有受多大的伤，但脸色并不好看，当她看到已经凑上来的初春二人时，脸上很快就露出了和善的笑容。

不过塔塔米用邪王真眼很轻易就看到了特蕾斯蒂娜眼底的那一丝压抑的愤怒。

随后泰瑞丝缇娜便摆出一副友好和善的模样，在她的部下清理现场时，开始与初春她们进行交流，在她那热情而温暖的笑容和强大的外交能力下，初春这几名不懂得人情世故的小姑娘顿时被这名富有欺骗性的女人攻陷了。

塔塔米只是撇了一下嘴角，也走到了跟前，对于塔塔米的狼狈样，白井黑子自然是少不了一阵嘲弄。

但塔塔米并没有理会白井黑子的嘲弄，而是一直暗中关注着这个木原幻生的孙女。

特蕾斯蒂娜自然也注意到了新来的塔塔米，想对他故技重施，骗取他的信任。

但塔塔米可不是初春那些好骗的小姑娘，在暗部这么久以来，他见过了太多的人，特蕾斯蒂娜的演技虽好，但还是入不了塔塔米的法眼，所以塔塔米只是不瘟不火的应付着她。

特蕾斯蒂娜见塔塔米好像没有和她交流的意思，便，也不在跟他浪费口舌，再次加入了几名小姑娘的谈话。

之后的事，也无非是救援伤者，虽然原著中这个高台似乎并没有多少人，但这次不知道为何，多了许多人，伤者也有了不少。

本来塔塔米是不想留下的，谁知御坂美琴执意让他帮忙，虽然他心里不乐意，但既然炮姐都开口了，哪还有不帮忙的道理呢？

在将最后一名伤者送上救护车之后，塔塔米终于松了一口气，喝着御坂美琴递上来的饮料，塔塔米感觉一切都值得了。

......

回到可奇屋时，已经是晚上十点半了，身心疲惫的他，回到屋里连衣服都没有脱，一头扎到了床上，闭上眼睛便进入了梦乡。

这个晚上，塔塔米睡得非常舒坦，他感觉自己怀里抱着一个抱枕，虽然不知道是谁买的，也不知道那是什么材质的抱枕，但却有一种特殊的柔软，就好像抱着的是一名少女一般。

第二天，被阳光照到脸上的塔塔米慢慢睁开了眼睛，本来想伸个懒腰的他忽然发现，自己胳膊上有个人。

强忍住刺目的阳光，塔塔米定睛一看，入眼的是一双没有神采的双眼。

如果是旁人，一定会吓一跳，因为没有神采一般代表着没有了生命。

但塔塔米没有，因为他认识一个瞳孔没有神采的少女，而那名少女，应该不会出现在这里才对啊！

“一定是我还没有睡醒......”

塔塔米自己安慰着自己，重新闭上了眼睛，没过多久，便慢慢的睁开。

那双漂亮却无神的大眼睛仍旧在看着自己。

“.......”沉默了一阵，塔塔米再一次闭上了眼睛，“一定是我睁开眼睛的方式错误了。”

可是......

“你的心跳在加快，证明你现在很清醒，而且心情很激动，所以不用自己欺骗自己，do，御坂虽然对于塔塔米先生的自言自语很奇怪，但还是好心的为其解答道。”

对方开口了，空洞的声音给塔塔米带来了不小的打击。

对于大早上忽然发现怀里有个非常漂亮的女孩子，我想是很多人都希望能发生的事情，但前提是这件事会真的发生！

塔塔米是真的遇到了，看着近在咫尺的俏脸，感受着对方那带有清香的呼吸，他第一反应不是高兴，而是......

“你怎么会在这里？难道昨晚的抱枕是你？！”塔塔米在对方开口之后，就确认了这不是梦，如果这是梦的话，塔塔米希望能够早点醒来，因为这对他不仅不是好梦，反而是噩梦，来自于天野美咲的噩梦。

“御坂不知你口中的抱枕是谁，但御坂昨晚确实在这里睡了一夜，不过在此之前，能把你顶在御坂身上的东西拿开吗？这样很不舒服，do，御坂皱着眉头看着塔塔米先生说道。”

“唔......”

塔塔米的脸立刻升温，在太阳下就像猴子的那啥一样，站在电线杆上都可以当红灯了。

“早上的自然反应而已，你要理解......不对！你怎么会出现在我的房间内？”

“昨晚御坂只是想要拿回自己的东西，塔塔米先生忽然扑到床上，没等御坂反应过来，便抱住了御坂，御坂试图逃离，无奈力气没有塔塔米先生大，只好在此将就了一晚，现在御坂的胳膊还很疼，do，御坂一边解释，一边抬起被塔塔米先生勒紧的胳膊抱怨道。”

“你的东西不是拿回去了吗......怎么还来找？”塔塔米苦着一张脸，有些郁闷的说道。

“昨天走的匆忙，御坂无意间将夜视镜遗忘到了这里，这是御坂的宝贝，不能遗失，do，御坂摇了摇手中的夜视镜，希望能够得到塔塔米先生的理解。”

“那你至少穿件衣服啊！怎么还是一件蓝白条胖次到处跑啊？”

“御坂的衣服昨天洗了，还没有晾干，其他衣服穿不上，御坂只好出此下策，do，御坂对于如此硕大的可奇屋居然没有适合御坂的衣服而感到惋惜。”

群体嘲讽啊......少女......如果被可奇屋的不良听到你的话，他们可是会把你拉到小巷做这样那样的事哦......

在心里吐槽一番之后，塔塔米抽回了自己的胳膊，活动了一下有些僵硬的手腕说道，“那你至少找点东西遮挡一下，比如说床单之类的东西。”

“床单？御坂知道了，do，御坂似懂非懂的点了点头。”

我看你是完全不懂......

“唉！”深深的叹了一口气，塔塔米感觉自己似乎比昨天还要累了。

“你是......8024对？”塔塔米揉了揉太阳穴，有些苦恼的看着眼前的御坂妹妹询问道。

“御坂的检体番号的确是8024，do，御坂坐起身，老老实实的回答了塔塔米先生的提问。”

“唔......”

看到御坂妹妹毫无顾忌的坐了起来，塔塔米赶紧捂住了鼻子，而另一只空闲的手则是捞起身下的毯子，递给了御坂8024，“在此之前，你先用这个挡着！”

御坂8024虽然疑惑，但还是接过毯子，将自己包裹的严严实实，只露出一个小脑袋。

“这样的感觉真不错呢，do，御坂兴奋的说道，并将此通过御坂网络分享给别的个体。”

“嘛......你为什么两次都要在我不在的时候来找夜视镜啊？第二天来找不也一样吗？”塔塔米顺手拿起旁边的卫生纸，塞进了鼻孔里面说道。

“御坂认为，室内无人时才是最佳的潜入条件，do，御坂将自己的想法告诉了塔塔米先生。”

天井亚雄那家伙果然有把你们调教成小偷的意思啊......

“直接告诉我，我可以给你送过去的，干嘛这么麻烦啊......”

“御坂怕塔塔米先生将御坂的宝贝据为己有，do，对于塔塔米先生一开始拿走御坂的宝贝，御坂仍旧心存怨念。”

喂喂......那只是我好奇想要研究一下而已......谁想要了......

“那你现在拿到了，可以离开了吗？”

塔塔米可不想再让御坂妹妹呆自己房间了，不然天野美咲发现的话......

塔塔米似乎看到了一个刺猬，自己变成的刺猬......

“当然，既然塔塔米先生下了逐客令，御坂自然没有继续留下来的必要，do，御坂一边为自己不受欢迎而感到悲哀，一边失落的站了起来。”

“喂喂......听你这么说，我怎么感觉我变成了坏人呢......”塔塔米看着虽然说自己失落，表面却面无表情的御坂8024，嘴角不停的抽搐着。

“那么御坂告辞了，do，御坂礼貌的跟塔塔米先生告了别，并向外走去。”

“咚！”

御坂妹妹刚下床，门忽然被大力从外面踹开，天野美咲走了进来。

“首领，你有没有看到......看到......”

第一百九十二章  作者累了......

晨曦的太阳将它的光辉播洒到了大地，照到了一个清洁机器人的身上。

这个清洁机器人已经工作了一晚上，但依旧没有疲惫的迹象。

事实上，清洁机器人根本没有疲惫可言，它们本身就是机器，除了维护与修理之外，它们根本不会停止工作。

今天，它依然和往常一样在可奇屋前收拾着清早不良离去时留下的垃圾和易拉罐。

“唰”

突然，一阵破空声响起，几道光芒从可奇屋中飞出，直取清洁机器人那圆圆的大脑袋。

“滴滴滴”

清洁机器人发出几声警报，刹那间仿佛塔塔米附身一般，灵敏的穿梭在飞刀之内，将几把飞刀全部miss！

仿佛是为了庆祝自己躲过了攻击，清洁机器人发出意味不明的声音，在原地打起了转。

“唰唰唰......”

清洁机器人还没转几圈，又是一大波飞刀从可奇屋之中飞出，而且数量可不是几个，而是几十个！

“啪啪啪......”

金属碰撞的声音不绝于耳，没多久，一个名为清洁机器人的金属刺猬躺到了路边。

早上起来晨跑的人见此，只是摇头感叹一句“天野小姐的飞刀技术又精进了。”随后便好像什么都没看到一样，该晨跑的晨跑，该锻炼的锻炼，似乎早已习惯了这个场景。

为清洁机器人默哀0.03秒钟......要知道塔塔米附体就是飞刀必死的结果啊......

“天野，你一定要好好听我解释啊！”

“还有什么好说的，难道你还想说她是去你屋里拿东西吗？”

“额......我能说是吗？”

“西奈！！”

“哇啊啊啊！”

塔塔米抱着头从可奇屋内狂奔而出，在经过清洁机器人身边时，用0.03秒的时间为其默哀了一下，随后消失在了街头。

而那名已经变成刺猬的清洁机器人，身上又“长”出了一层尖刺......

“有本事你别回来！”天野美咲手中握着飞刀怒气冲冲的朝着塔塔米离开的方向怒吼道，随后便回到了可奇屋。

而在可奇屋的旁边，一个身穿红白巫女服的少女，提着一袋子汉堡，看了看进入可奇屋的天野美咲，又看了看塔塔米离开的方向，犹豫了一下，紧跟着追了上去。

“唉！今天又吃不上天野做的小点心了......”坐到这个经常陪伴自己的长椅之上，塔塔米有些沮丧的抱怨道。

他并不担心天野美咲最后那句类似威胁的话语，因为这种场景已经不是第一次了。

就连一受到攻击就会自动警报的清洁机器人，被天野美咲攻击都没有了动静，因为它们已经习惯了在可奇屋前会受到攻击......

“等天野消气之后再回去......”叹了一口气，背靠在椅子上，塔塔米看着天空中被太阳所照耀着的飞艇，脑海中又浮现出了那个面无表情的少女。

御坂8024......两次都是因为她！等天野消气之后，我一定要扒了她的蓝白条！狠狠的打她的小屁屁！

塔塔米一边在脑海中yy着8024向自己求饶的画面，一边闭起眼睛享受起阳光的沐浴。

不经意间，塔塔米发现自己的日光浴被打扰了，因为眼前的阳光被一个阴影所遮挡。

睁开眼睛，红白色的巫女装出现在他那金色的瞳孔之中，在满是学生制服的大街上，对方的打扮非常之显眼。

而在学园都市之中，会以这个打扮上街的人，只有一个，那就是......

“姬神秋沙？”

塔塔米抬起了头，虽然在刺目的阳光下看不出对方的长相，但她那不亚于自己的乌黑长发更加使塔塔米确认了对方的身份。

“吃吗？我请客。”

姬神秋沙抬起手中的袋子，里面装的全是汉堡。

“还真是符合你趣味的食物呢，那我就不客气了。”

塔塔米倒是不矫情，伸手接过汉堡，不客气的吃了起来。

“不用客气，是用你给我的卡。”

“噗......咳咳！”

还没来得及咽下汉堡的塔塔米顿时被姬神秋沙这句话给呛到了。

“我好不容易把那件事给忘了......你又提起来......”塔塔米欲哭无泪的看着一副悠哉悠哉的姬神秋沙。

“哦......”

姬神秋沙淡淡的应了一声，坐到了塔塔米身边，在巫女服口袋里摸索了一阵，随后掏出一张卡，递到了塔塔米面前。

“嗯？”塔塔米咬着口中的汉堡有些疑惑的看着姬神秋沙，那是他给姬神秋沙的卡，他当然一眼就看出来了，“怎么了？难道这卡里的钱你花完了？”

“只买了三十多个汉堡，里面还有很多。”姬神秋沙见塔塔米没有接，便放到了塔塔米的腿上。

“三十多个......好......既然还有很多，那你还给我干嘛？”塔塔米先是惊讶了一下汉堡的数量，随后拿起姬神秋沙给自己的银行卡，心中满是疑惑。

“比起给我一张一辈子都花不完的银行卡，我更想要一辈子都给我钱花的一个人。”

这算是表白吗......

“嘛......真有那样的人吗？愿意养你一辈子的？”塔塔米咬了一口手中的汉堡感叹道。

“不知道呢，也许有......”姬神秋沙看着塔塔米的侧脸，脸上露出了意味深长的笑容。

“那算是什么回答啊......”吃完手中的汉堡，塔塔米又不客气的在姬神秋沙的袋子里掏出一个。

“真羡慕你和天野小姐呢.......关系那么好。”姬神秋沙叹了一口气，也掏出了一个汉堡。

“好什么啊......你见过关系好到刀刃相见的吗？”想起早上天野美咲那闪着乌光的飞刀，塔塔米头皮又是一阵发麻。

“那代表天野小姐在乎你，如果是别人，她还不一定会管那个闲事呢。”

“我宁愿她不在乎我......”

“不要那么说，打起精神来。”姬神秋沙拍了一下塔塔米的肩膀，从口袋中掏出两张票，“今天汉堡店搞活动，我买了三十个汉堡中了三等奖，第二十一学区自然公园的入场券两张，要不要一起来？”

“好......反正今天没什么事，去玩一下......”塔塔米犹豫了一下，还是点了点头。

ps:累了......真的累了....连续三个月没有断更，而且都是二更，同人区应该很少见？所以今天想休息一下，断更半天，今天一章  ，你们愿意吗？

第一百九十三章  自然公园（二更）

“一件衣服居然要五千......好坑爹的店铺......”

塔塔米将卡装进了新买的衣服之内，有些不高兴的抱怨道。

“五千......能买多少汉堡了......”姬神秋沙看着塔塔米身上的衣服，又看了看手中的汉堡。

“我说......这玩意儿有那么好吃吗？”看着姬神秋沙袋子里那满满的汉堡，塔塔米忍不住询问道。

“便宜，实惠，而且我怀念那个味道。”姬神秋沙精致的脸蛋上露出了回味的表情。

“怀念？真搞不懂......”塔塔米提起身边的装着自己那件呱太外套的袋子，领着姬神秋沙走出了这家店铺。

“你不也一样吗，有了新衣服，那件都快不能穿的破衣服还没扔掉，是天野小姐买的吗？”姬神秋沙注意到了塔塔米手中的袋子。

“不是哟，是saber给我买的，如果不是不能穿了，我都打算穿一辈子了！”塔塔米将新衣服的宽大的兜帽戴到头上，用怀念的语气说道。

“saber？”对于塔塔米口中忽然跳出的名字，姬神秋沙显得有些好奇，“那是谁？”

“一位王者......”塔塔米看着远处的风力发电机，眼中浮现出了那晚saber站在湖面上的场景，“她就像湖上的精灵一样，让我这个伪湖上骑士为之疯狂......”

“不过......她最终还是化作了一捧飞灰......呵呵......”

自嘲般的笑了笑，希望自己下次能够得到那位王者的承认，至少要从见习骑士这个尴尬的位置上升级成为正式的。

“是吗......能让你为之疯狂的王者，真期待能见一面呢......”

“那个日子应该不远了，至少我这么认为！”塔塔米摸了摸脖子上的大脑维持装置，他感觉自己的大脑已经开始逐渐的恢复了。

吾王，我一定会得到你的承认的！绝对！

说起塔塔米的新衣服，如果item的成员在这里，看到他的背影，一定会惊呼出娟旗最爱的名字。

因为他恶趣味的依照娟旗最爱的衣服买了一件一模一样的，从后面看就像是长大之后的娟旗最爱一样。

当然，他只是买的上衣，下衣依旧是saber之前给他买的那件宽松的裤子，虽然是用的他的钱......但终归是saber买的，他可舍不得换掉。

第七学区与第二十一学区，看似非常的远，但坐电车去，却要不了太久的时间。

第二十一学区的自然公园，也算是学园都市之中比较有名的大型公园了。

公园中有很多世界各地的奇花异草，因为学园都市之中的科技，才得以在这个不符合它生存的霓虹存活下来，所以这个自然公园也和其他公园不同，收费较高。

而抽到两张这里的票，如果是普通人，肯定会高兴的要死，但无论是塔塔米还是姬神秋沙，那都不是缺钱的主，所以这次仅仅当做是来散心的。

我该感叹这就是土豪与普通人的区别吗？我喝茅台感觉还没有矿泉水解渴呢，咳咳......言归正传。

此时，塔塔米和姬神秋沙也已经走进了这个公园的大门。

“唔......好撑......”塔塔米捂着自己的肚子，脸上满是苦色，看起来情况好像有些不对。

“吃了十个汉堡，不撑才怪。”姬神秋沙瞄了他一眼，淡淡的说道。

“你还好意思说我，你自己不也吃了二十个吗？怎么没有一点事啊？”塔塔米看着毫无异常的姬神秋沙，心中感到非常的不可思议。

二十多个汉堡，他亲眼看着对方在电车之上吃的一干二净，但看她意犹未尽的样子，好像再来十个也木鸭梨啊！

“习惯了而已......”姬神秋沙将面前的头发拢到耳朵后面，给了一个让塔塔米汗颜的解释。

果然啊......跟女人比什么都好，就是不要比胃啊！她们绝对能完爆自己几条街的！

回想一下自己认识的四大吃货:saber，茵蒂克丝，姬神秋沙，还要算上刚认识的春上衿衣，这些都是能在吃的上面将塔塔米虐的体无完肤的存在啊！

至少在之前烟花大会之上，春上衿衣吃的东西塔塔米都自认为自己难以全部都吃下。

塔塔米都在考虑以后要不要放弃画超级赛亚人或者路飞那些逆天的家伙了，他们绝对会把塔塔米那雄厚的家底给吃的一干二净的。

说不定连嫁妆......咳咳，连老婆本都会被那些家伙吃完的。

“你在想什么呢？”

就在塔塔米发愁时，走在前面的姬神秋沙忽然转过了身，将塔塔米吓了一跳。

“没没没......什么都没有想！”塔塔米急忙摇了摇头，吃货这个称号虽然很萌，但又有多少女孩子肯承认自己是吃货呢？

“总觉得你在想一些失礼的东西......”姬神秋沙用狐疑的目光看着塔塔米。

“错觉，一定是你的错觉！我怎么可能会想什么失礼的事情呢？”

听了塔塔米的话，姬神秋沙虽然还有些狐疑，但终归是没有那么咄咄逼人了，这也让塔塔米松了一口气。

好厉害的直觉......女人真是可怕的生物......

不过门票虽然贵了点，但塔塔米感觉很值得，因为他在自然公园里居然发现了来自中国洛阳的牡丹。

能让异国他乡的牡丹开出家乡的风采，塔塔米都开始感叹学园都市的科技了。

感叹之余，他也没有忘记拍上几张照片，仔细研究一下。

说不定自己回去将它们画出来，送给天野能让她消气呢。

不仅仅是牡丹，塔塔米还看到了沙漠里才有的那种高大的仙人掌，甚至还有长相奇特的食人花！

一直到了中午，二人才意犹未尽的来到了一个湖泊边，坐到一旁设立的长椅之上，休息了起来。

“要吃东西吗？”姬神秋沙伸出一只手，手中捏着的是一个寿司卷。

“嗯？你什么时候买的寿司卷？”塔塔米惊讶的看着姬神秋沙，他发现对方和哆啦a梦一样，一路上总是能摸出一些零食。

“来之前买的......”

预料之中的回答，之前塔塔米也曾问过她这个问题，毫无疑问，得到的都是这一个答案。

“还是算了......早上那十个汉堡还没消化呢......”塔塔米看了看对方递来的寿司卷，虽然很想吃，但还是无奈的拒绝了，因为他真怕明天报纸头条上会多出一条《人形书库撑死湖边，究竟何人所为》的新闻。

背靠在椅子上，塔塔米伸了一个懒腰，感受着湖面上吹来的凉风，惬意极了。

这时，塔塔米才注意到，湖面上有很多船只，而不远处，也有一个租船的地方。

看到这些，塔塔米心中忽然一动，“姬神，要不要一起去划船？”

“划船吗......好！”姬神秋沙犹豫了一下，跟着塔塔米走向了租船的地方。

而就在塔塔米二人离开不久，另外两个女孩子坐在了这里，其中一名女孩子头上的花朵非常引人注意。

ps:没想到，我又回来了！感觉每天一更没有我的风格，所以忍不住又二更了，依旧是求票，求票，求票！

第一百九十四章  关于初吻..

“那个......塔塔米？”姬神秋沙的脸色有些不好看，她再次看了一下四周，用带有疑惑的语气询问道，“你有木有发现，我们旁边的树木好像变矮了啊？”

“好像不是树木变矮了，而是我们飞起来了......”塔塔米手中握着两个船桨，脸色不比姬神秋沙好看。

“是谁在这里乱玩超能力啊啊啊啊啊啊！”

......

和美女一起划船，是多么惬意而且浪漫的事情啊，塔塔米也是这么认为的，所以他自告奋勇的担任了船夫的角色。

划船对于他来说，并不陌生，在他那堪比rider的恐怖骑乘力下，恐怕航空母舰他都能驾驭，要知道书库里的资料可不是盖的。

当塔塔米把船划到湖中央时，在姬神秋沙的建议下，塔塔米停止了手中的动作，任由船只在湖中飘荡，他却闭上眼睛晒起了太阳。

可是没多久，他就发现有些不对劲，因为他感觉自己的小船好像被什么东西给托起来了，等他睁开眼睛之后才发现，他们的船居然变成了飞船......

塔塔米第一反应就是有人在用超能力恶作剧。

念动力？空力使？风力使？水流操控？微粒操控？一个个能够托举起这个小船的能力在塔塔米脑海中出现，但很快便被排除。

因为能够在岸上将湖中心的小船举起，那对方的等级可就不低了，而那些等级高的人，根本就不在附近！

难道是......

塔塔米心中有了一个猜测，并且迅速的观察起四周的情况。

果不其然，他在湖边之前自己和姬神秋沙曾经坐过的那个椅子旁，看到了戴着醒目的花环的初春和春上衿衣。

“乱杂开放？！坑爹啊！！”

就在塔塔米的话音刚落，强烈的震动从地下传来，湖水开始泛滥，珍贵的树木被一颗颗连根拔起，倒在了地上。

在空中的塔塔米二人的情况还算好些，不管怎么样，他们感受不到地上的震动，而且船只好像被固定在了半空一样，任凭塔塔米二人怎么努力，都无法使它落下。

“该死......在半空用不上劲啊......”塔塔米一拳打在了船上，使得船身颤抖了一下。

船在这一拳之下虽然没有落下，但塔塔米放在一旁的袋子却被这一下给震掉。

“啊？我的衣服！”塔塔米心中一惊，立刻伸出手想要将它抓住。

可是在乱杂开放的影响下，本来已经被塔塔米抓住的袋子忽然加速脱离了他的手，向水中落去。

塔塔米一咬牙，也顾不得自己不会游泳，脚下一用力，跳下了船，抓住袋子，抱在怀里，扑通一声掉进了湖里。

就像是恶魔果实能力者进入了大海，塔塔米掉进湖里之后，完全没有了金瞳黑骑士的气魄，全身都没有了力气。

耳朵边上满是咕噜咕噜的水声，塔塔米屏住呼吸，将剩余的力气全都用在了抓着袋子的双手之上。

人总是要呼吸的，即使塔塔米是人形书库，也改变不了他是人这件事实。

在长时间缺氧之下，塔塔米感觉自己的精神开始恍惚了起来，最后吐出一串水泡，眼前瞬间被黑暗淹没，失去了意识。

不过在失去意识之前，他好像看到眼前有一个红白相间的影子......

“塔......米......”

是谁......谁在叫我吗......

塔塔米隐隐约约间好像听到有人在叫他的名字，虽然有些模糊，但他却听出了对方语气中的焦急。

没过多久，他便感觉到自己的双唇被一个柔软而又温暖的东西所覆盖，并且腹部被一阵挤压，紧跟着便是一阵阵的反胃的感觉。

他控制不住的向外吐起了满肚子的湖水，直至整个胃被清空。

“咳咳......”塔塔米咳嗽了几声，慢慢的睁开了眼睛，入目的是初春那带着花环的脑袋和轻轻擦拭着嘴唇的姬神秋沙。

“太好了......塔塔米学长你终于醒了......”初春看到塔塔米转醒，重重的松了一口气。

“唔......”塔塔米坐了起来，揉了揉太阳穴，“我这是怎么了......”

“明明不会游泳，还往下跳，真是个愚蠢的家伙呢。”姬神秋沙将身前湿透的长发撩到身后，淡淡的说道。

“这可是我的宝贝，死也不能丢掉......”塔塔米轻轻擦拭了一下嘴边的刚才吐出的脏物，抬起了手中紧握着的袋子，笑了笑说道。

“塔塔米学长，命可是比什么都重要的，刚才如果不是这位巫女小姐给你做......做人工呼吸，恐怕你都捡不回这条命了！”初春在说起人工呼吸时，脸上顿时爬满了红霞。

初春说的话中，塔塔米只注意了四个字，那就是，“人工呼吸！？”

那不就是kiss吗？

塔塔米看了一眼表面看似毫不在意，但脸上却已经通红的姬神秋沙，不禁有些尴尬。

和女孩子kiss，这不是第一次了，因为他的初吻已经在之前就被天野美咲给强行夺去，两次都是被女孩子主动，塔塔米都不知道是该高兴还是沮丧。

不过尴尬之余，塔塔米也有些疑惑，因为他感觉之前姬神秋沙给他做人工呼吸时有种熟悉的感觉，就好像......曾经经历过这样的事一样，可就是想不起来......

“阿嚏！”远在第七学区一七七支部的御坂美琴鼻子忽然一痒，打了个喷嚏。

这么不淑女的行为，当然引起了白井黑子这名淑（变）女（态）的注意，当然也少不了一阵叮嘱。

“怎么回事......为什么忽然打喷嚏了啊？我好像没有感冒......”御坂美琴揉了揉鼻子，耸了耸肩，应付了一下黑子之后，马上就把这件事给忘了。

不知道有没有人还记得曾经塔塔米掉进了河里，御坂美琴将他救起的事情......相同的感觉也就是说......

可怜的塔塔米，初吻真正给了谁，现在都还被蒙在鼓里......

之后，塔塔米婉拒了特蕾斯蒂蒂娜的帮助，在使用烘干机将打湿的衣服烘干之后，跟初春和春上衿衣道了别，这才和姬神秋沙回到了可奇屋。

姬神秋沙回去之后，就钻进了天野美咲的房间，不过那里也可以算是她自己的房间，毕竟现在她和天野美咲合住一间。

天野美咲貌似不在，这也让塔塔米松了一口气，早上变成刺猬的清洁机器人现在还在可奇屋门口躺着。

不是没有人回收，是没人敢回收，被“流弹”击中的工作人员不知道有多少了，但也没有人去敢多说些什么，反正那些清洁机器人的赔偿金有人给，他们也能拿点回扣，何乐而不为呢？

这主要还是看在news的面子上，塔塔米认识的高层人物还是有不少的。

回到自己屋前，塔塔米眯起了眼睛，之前林林总总的事情让他有了警惕心，所以这一次他没有贸然入内。

用钥匙将房门打开，塔塔米从门缝向屋里看去。

屋里一如塔塔米离开时一样，没有任何被动过的痕迹，除了塔塔米早上给御坂8024的床单之外，什么东西都没有少。

没有只穿着蓝白条的少女，也没有坐在窗前拿着飞刀等自己的冷艳少女，塔塔米不禁松了一口气，并推开房门，走了进去。

脱掉自己的外套，塔塔米软绵绵的倒在了床上，今天差一点被淹死，这也让塔塔米有些疲惫。

不过他很快就来了精神，因为他发现有些不对劲......这个房间里好像不止有塔塔米一个人啊！门后阴影里那一团发着淡淡绿光的白色物体是什么啊？

那当然不是幽灵之类的东西，塔塔米一眼就认出那白色物体是一张床单，而且是他自己的。

而床单之下......

“塔塔米先生你好，do，御坂慢慢站了起来，并装作若无其事的样子向塔塔米先生打起了招呼。”

御坂8024从床单中露出了小脑袋，绿色的光芒是从她眼上戴的军用夜视镜上发出的。

“好你个大头鬼！你为什么会在这里啊！你的夜视镜不是已经带走了吗？”塔塔米快被这个神出鬼没的8024给折磨崩溃了，他都在想，明天被窝里会不会再次出现8024的身影了。

“御坂是来还被单的，do，御坂展示了一下身上塔塔米先生赠与御坂的床单说道。”

“把床单送回来，然后让我用那个床单上吊自杀吗......”塔塔米欲哭无泪的看着眼前的御坂8024，他发现对方总是能找点理直气壮的理由潜入自己的房间。

“御坂推荐塔塔米先生用枪械自杀，上吊很痛苦，而且死相很难看，所以御坂不推荐，do，御坂热心的向塔塔米先生分享起自己的经验。”

她是故意的！她绝对是故意这么说的！

塔塔米拿御坂8024这个丫头没办法了......真的没办法了！打又不能打，骂......她绝对会把你骂她的话当做赞美，而且感谢你的......

“塔塔米先生，你的床单，do，御坂将身上的床单拿下，有些不舍的递给了塔塔米先生，失去了床单让御坂感觉全身一阵发凉。”

御坂8024拉住床单的一角，迅速将其拽下，露出了只穿着蓝白条的躯体，递给了塔塔米......

“你打算永远都只穿着这个破蓝白条吗？！”塔塔米看着那件熟悉的蓝白条，忍不住吐起了槽。

“如果塔塔米嫌御坂的蓝白条胖次碍事的话，御坂其实可以脱掉的，do，御坂心里虽然对塔塔米先生的嗜好感到奇怪，却仍旧听话的脱掉了蓝白条。”

御坂8024说着就捏起了蓝白条胖次的边缘，看样子好像真打算脱掉。

“喂喂喂！你别脱啊！再脱下去就会变成里番场景了啊！”塔塔米虽然之前yy过将御坂8024的蓝白条扒掉，打对方的小屁屁，但那只限于yy而已，所以他立刻阻止了对方的动作。

“唉......如果你在其他方面那么听我的话就好了......”

ps:求票，求票，求票！

第一百九十五章  对于御坂8024

漆黑的夜，一辆蓝色的兰博基尼在马路上飞驰着，将一辆辆汽车甩到了身后。

“你的精神看起来不怎么样呢......年轻人要朝气蓬勃才对啊！”木山春生掌握着方向盘，用眼角的余光看了一眼气色不比自己好多少的塔塔米说道。

“废话......如果你也经历了和我一样的事情，你就不会这么说了......”塔塔米睁着个死鱼眼，闷闷不乐的说道。

“看样子你也很辛苦呢。”木山春生疲惫的脸上难得的露出了一丝笑意。

“是啊......”塔塔米感叹了一下随后环视了一下车内的情况说道，“不过没想到你居然把这辆车修好了呢，上一次它已经被砸的面目全非了呢。”

塔塔米清楚的记得，上一次为了救初春，自己可是将车玻璃砸的粉碎。

“只是外表坏了，内在的引擎都完好无损，简单修理一下就恢复了。”木山春生毫不在意的说道。

尽管木山春生说的很轻巧，但塔塔米明白，恐怕这辆兰博基尼的维修费能买一辆普通的车了？

不在去纠结木山春生为了修车花了多少钱，毕竟那不是自己的，花多少钱又不会从自己这里扣，塔塔米伸了个懒腰对木山春生说道，“我先睡会儿，到了记得叫我。”

“知道了，好好休息。”

塔塔米扣好安全带，换了个舒服的姿势，渐渐的进入了梦乡。

这次......御坂8024那家伙不会再跑出来了？

塔塔米睡着之前，想起出门之前的事，脸上逐渐的露出了淡淡的微笑。

可奇屋的地下室......

原本很少进地下室的天野美咲居然端坐在地下室的椅子上，用手托着下巴，不停的打着盹，而另一个空闲的手中，则是拿着一副军用夜视镜。

在天野美咲的对面，是一个看起来非常具有科幻色彩的仪器。

仪器之上，除了原有的电子锁之外，还另外加了几把铁质的大锁，将这个装满特殊溶液的仪器锁的牢牢的。

在仪器之中，御坂8024全身捆满了各种各样的特制绳子，除了两只眼睛之外，其他地方都没有露出来。

8024用自己无神的大眼有些迷茫的看着眼前打着盹的天野美咲，她不明白，为什么这个看起来很善良的大姐姐会把自己捆起来。

也许......这也是个好办法呢......

塔塔米好像做了什么美梦，脸上的笑容一直没有消退。

木山春生看着塔塔米的笑脸，不知为何想起了自己的那些学生，以及那名有些倔强的少女。

“你们都是好孩子呢......希望这份微笑能永远陪着你们......”

不知道过了多久，塔塔米在睡梦中被木山春生所叫醒，下了车之后，他发现已经到了。

“先进教育局......”塔塔米打着哈欠揉了揉眼，读出了眼前建筑上的几个大字。“比想象中要破旧很多呢......”

何止是破旧，塔塔米都怀疑自己是不是又到了不良的聚集地strange。

窗户大部分都被砸碎，墙上也有很多涂鸦，整个大楼给人一整阴森可怕的感觉，和周围那些亮着灯光的大楼形成了鲜明的对比。

“木原幻生失踪之后，所有和他相关的研究设施都被关闭，这座先进教育局也一样，希望今晚能有些收获......”木山春生从车内取出两个强光手电筒，递给了塔塔米一个。

“我不需要这东西。”看到木山春生递来的手电筒，塔塔米直接拒绝了，“我在夜里能够看到周围的东西，所以比你拿着手电筒更方便，这也是我今晚来的原因。”

“这样吗？那今晚就麻烦你了。”木山春生听了塔塔米的话，便收起了手电筒，领着塔塔米从一个没人知道的小门进入了这个研究所。

而他们没有看到，在先进教育局的大门处，一个身穿虽然可爱但很幼稚的裙装的少女戴着呱太面具，同样潜入了先进教育局。

在少女翻墙进入院子内时，裙下偶然露出的安全裤是那么的煞风景。

整个大楼好像是停电了，电子锁没有开启，电灯也没有丝毫的反应。

“看来保安系统是彻底的挂了呢，我们都这样闯进来了都没有反应。”木山春生用手电照向了记忆中监控器的位置，她发现只剩下了一根线头，而监控器早已不见。

“这也是应该的，都荒废了那么久，怎么可能还会有反应？”塔塔米随意的踢了踢旁边的门，那门居然轰然倒下，看着这个倒下的门，塔塔米有些狐疑的向木山春生询问道，“这里真的会有资料吗？”

“不管怎么样，还是先看一下再下结论。”木山春生虽然口中这么说，但塔塔米还是看出她对这次的寻找并没有抱有希望。

“我知道了，我们分头行动，有事打我电话。”塔塔米看了一下四周，掏出了自己的手机，和木山春生交换了一下号码，这才走向与木山春生相反的方向。

随意扭开一个房间的房门，塔塔米扫视了一下，他发现里面除了一些废弃的桌椅之外，再没有别的东西。

就在塔塔米寻找时，一阵异味传进他的鼻腔，他顿时屏住了呼吸，“好臭......谁这么没有公德心......随地大小便......”

如果不是他有邪王真眼，还真看不到那一坨便便，说不定还会踩上呢。

恶心之余，塔塔米也意识到了一件事。

这坨便便明显不会是先进教育局的员工所留下，因为他们那些研究员都有属于自己的高傲，像这种随地大小便的事情，他们根本不屑去做。

那么只有一个解释了，这玩意儿是之后有人进来留下的产物，而且肯定是不良之类的人。

“连不良都能随便进来，那些资料还真的能保存下来吗？”绕过那坨便便，塔塔米心不在焉的继续搜寻了起来。

“啪嗒”

一阵关门声忽然响起，在这寂静的研究所内就像黑暗中的一盏明灯，立刻引起了塔塔米的注意。

木山春生按理说应该是在自己的身后，根本没有理由出现在这里，那么那阵关门声是怎么回事？

塔塔米自然不会去相信这里有鬼怪之类的说法，事实上这个学园都市都鲜有人相信神鬼，除了鬼怪，那这个时候来这里的还会有谁呢？

塔塔米迅速闪进了旁边的屋子里，躲到了阴影之中。

没过多久，清晰的脚步声从走廊中传来，并且越来越近。

塔塔米眯起了眼睛，手上已经戴上了刚画好的手套，手套之上一个吊坠正隐隐散发着金色的光泽。

如果有lol的玩家看到，肯定不会对此陌生，这个正是探险家伊泽瑞尔所戴的手套。

这个手套只是普通的手套，没什么奇异的地方，只是它上面的宝石，或者说是吊坠，却并不普通。

伊泽瑞尔手套之上的吊坠是他在一座金字塔中发现的，伊泽瑞尔佩戴上它，再加上他本身的魔法天赋，能在瞬间发出比自己本身还要强大的能量。

塔塔米本来对自己能否使用它是不抱有希望的，毕竟这个吊坠只是个辅助品，真正使用出魔法的还是伊泽瑞尔本人。

但没想到自己第一次居然成功的释放出了金色的光弹，这也使他想起了亚雷斯塔曾经说过的话。

你的能力，经过树状图设计者演算了无数次，并不属于超能力！

“也许......这并不是什么坏事？”

塔塔米眼睛眯了起来，将手臂对准了房门，尽量将吊坠中磅礴的能量压制下去，使得吊坠上的光芒逐渐的暗淡。

就在对方走到门口的一刹那，塔塔米手上的吊坠忽然亮起耀眼的金光，在两边弹起两个类似弓箭一样的翅膀，瞬间打出一枚光弹，而且这枚光弹的威力可比之前对付一方通行时要强大的多。

“bilibili”

一阵蓝白色的电弧如同洪荒巨兽一般，撕裂了空气，将塔塔米的光弹给挡了下来。

如果这个时候塔塔米还不知道对方是谁，那他就真的是瞎了眼了，能有这种气势的电击使，这个学园都市只有那一位了！

“炮姐？！”

蓝白色的电弧并没有第一时间收回，它们像是被什么吸引了一般，窜进了走廊之上的天花板里面。

“滴”

研究所内本来已经罢工的灯全部亮起，连已经挂掉的保安系统也再次启动，灯光瞬间照清了来人，赫然就是戴着呱太面具的御坂美琴。

“塔塔米？！”

“将已经挂掉的保安系统电疗康复，能做到的只有你了？炮姐！”

ps:关于伊泽瑞尔的吊坠，之后就沿用这个说法了，毕竟关于这个的资料太少了，只能按照自己的想法去编，最后依然是求票，求票，求票，求票票过8000

第一百九十六章  夜遇御坂

“将已经挂掉的保安系统电疗康复，能做到的只有你了？炮姐！”

“唉？！我明明已经伪装的那么好了，怎么你一下子就认出来了？”御坂美琴被塔塔米的声音吓了一大跳。

“先不说你脸上的呱太面具是我送的......你裙底的安全裤已经将你......呜呼！”

塔塔米话还没说完，御坂美琴就一个四十五度斜角踢打了过来，将塔塔米打了个措手不及。

“你往哪看呢！变态！”御坂美琴用手按住了裙子，虽然脸上有呱太面具挡着，但那之下肯定是一片绯红。

“我又不是故意看到的......”塔塔米揉了揉被打到的脸，有些委屈的说道。

“先不说这个，你怎么会在这里？”御坂美琴索性将脸上的呱太面具取下，疑惑的看着塔塔米询问道。

“这也是我想问的，炮姐你们宿舍的门禁已经过了？怎么会大半夜来这里呢？”

“是因为乱杂开放啦，有一些事情很在意，就忍不住想过来看一下。”说起乱杂开放，御坂美琴的眼中露出了复杂的神色。

“乱杂开放吗......”塔塔米紧盯着御坂美琴看了几眼，随后叹了一口气，“你跟我来，我带你去见一个人。”

御坂美琴虽然很好奇塔塔米要带自己去见的是谁，但出于对塔塔米的信任，御坂美琴还是紧跟其上，进入了先进教育局的内部。

没多久两人便停了下来，因为他们面前多了一个拿着手电的人木山春生！

“怎么样了？找到什么东西了吗？”塔塔米无视了一边御坂美琴惊讶的目光，向木山春生询问道。

“没有......”木山春生摇了摇头，很明显能够听到其语气中的失落之意，“这里没有留下任何有用的资料，看样子你那边也是呢。”

“嗯，我也没有找到有用的东西，但我发现了一个人，而且是你的熟人。”塔塔米说着看了一眼旁边的御坂美琴。

“熟人？”木山春生仔细的打量了一遍御坂美琴，马上就将她认了出来，“你是......上次的那个超电磁炮？没有穿那身校服还真差点没认出你。”

“果然是你！木山春生！”御坂美琴握紧了拳头，用带有敌意的眼神看着木山春生，“这次的事情也是你在捣鬼吗？”

“倘若是又如何......”或许是因为塔塔米在身边，又或许是她相信御坂美琴不会伤害自己，她并没有解释太多。

“是的话......那绝对不会放过你！”

蓝白色的电弧瞬间出现在了御坂美琴的身周，在空气中发出噼里啪啦的响声，看着就很吓人。

“真拿你们没辙......”塔塔米见状，无奈的扶了一下额头，站到了御坂美琴和木山春生的中间。

御坂美琴不会无缘无故的伤人，更何况对方还是自己的熟人，所以她立即收回了电光，挥了一下手，“塔塔米！别碍事！只要解决了木山春生，乱杂开放事件就完美的解决了！”

“真的会完美解决吗？”塔塔米耸了耸肩膀说道，“炮姐，我和木山春生一起出现在这里，你难道不会怀疑一些什么吗？”

听了塔塔米的话，御坂美琴明显愣了一下，聪明的她自然明白塔塔米的话是什么意思，“难道你要带我见的人就是她？你们两个是一伙的？难道是你将她从监狱里保释出来的？”

看着咄咄逼人的御坂美琴，塔塔米只好以苦笑面对，“炮姐，这里不是谈话的地方？我们还是先离开这里再说，这里忽然亮起的灯肯定会吸引别人的注意。”

虽然御坂美琴迫切的想要得到答案，但她也明白，现在他们三个等于是入侵了这座废弃的研究所，被发现也不是什么光彩的事情，所以她还是听话的跟着塔塔米和木山春生离开了这里。

木山春生的兰博基尼里，塔塔米把副驾驶座让给了御坂美琴，自己坐到了后面，几人一起离开了这里，向第七学区的一所医院开去。

在车上，御坂美琴曾经试图再次询问原因，但被塔塔米一句“有什么问题到了目的地再问”给噎住了。

看她那样子，如果塔塔米不给她一个好的解释，恐怕她会给塔塔米来一次十万伏特的电疗。

车子很快就停了下来，下车之后，御坂美琴发现这里居然是塔塔米以前脑残时所住的那家医院。

“跟我来。”木山春生留下一句话，手插在口袋里径直的走进大楼，而御坂美琴也紧跟其后，只有塔塔米一人隐秘的看了一眼身后，露出一个耐人寻味的笑容，也跟了上去。

就在塔塔米望向的方向，有一辆很普通的车，车内坐的人赫然是特蕾斯蒂娜。

特蕾斯蒂娜放下了军用夜视望远镜，心中隐隐捏了一把冷汗，因为刚才她跟踪的三人之中，那个最为神秘的人形书库居然看向了自己，对方那妖异的金色瞳孔仿佛能摄人心魂一般，让人心生恐惧。

“只是一只小白鼠罢了！你嚣张个屁！迟早要把你给宰了！”特蕾斯蒂娜定了定心神，脸上的表情很快就变得狰狞了起来，“在那之前......我还要先感谢一下我们热心的超电磁炮小姐呢！”

她迅速的按了一下耳朵上戴着的通讯设备，“蓝大理石，现在全体集合，小老鼠们已经找到了！”

身着淡蓝色西装的木山春生站在巨大的玻璃门外面，门内是几排洁白的病床，数十个孩子正安静地躺在上面。

“只要试图让这些孩子们醒来，就会引发乱杂开放......”

木山春生背对着御坂美琴，语气中满是哀伤。

她和旁边的冥土追魂已经将乱杂开放的真正原因告诉了御坂美琴，而塔塔米则是靠在一边的墙壁之上，从头至尾都没有说一句话，宽大的兜帽遮挡着他的面容，让人看不出他此时的表情。

“难道......就没有别的办法了吗？”御坂美琴用复杂的目光看着木山春生的背影，眼中已经没了开始的咄咄逼人。

“使用改良后的能力体结晶会引起乱杂开放，但据我所知，没有改良过的能力体结晶就不会出现类似的状况，而没有改良过的能力体结晶，我们称它为最初样本。”冥土追魂和木山春生都没有说话，回答御坂美琴的是许久未发话的塔塔米。

“我们今晚去那里，就是为了寻找关于最初样本的数据，正如你所见，我们一无所获......”

“你们一无所获，可不代表我们没办法哟！”塔塔米的话还没有说完，另一个声音便立刻响了起来。

“特蕾斯蒂娜？”塔塔米听了这个声音，并没有感到意外，因为这是他意料之中的事。

“对不起，我跟踪你了。”特蕾斯蒂娜脸上还是那副虚伪的笑容，对御坂美琴说话时还带着微微的歉意。

面对寻找已久的猎物居然能压抑住那股兴奋，真是个可怕的女人啊！

塔塔米眯起了眼睛，知道特蕾斯蒂娜底细的他自然不会被其所迷惑，但心底还是忍不住赞叹其的伪装。

正如原著剧情，特蕾斯蒂娜拿着一份相关的法令文件，将所有的孩子全都带走。

中途木山春生曾试图阻拦，却被御坂美琴所阻止，她只好眼睁睁的看着自己的学生被特蕾斯蒂娜带走。

而塔塔米整个过程都沉默不语，仿佛没有看到眼前发生的事情一样，就这样看着所有学生被带走。

御坂美琴离开了，先进状况救助队也离开了，木山春生无助的跪在地上，泪水逐渐的打湿了地面。

“为什么......”木山春生双手颤抖着，“为什么不阻止她？你不是要帮助我吗？！”

塔塔米知道，木山春生这句话是对他说的。

他叹了一口气，蹲在了木山春生的身边，拍了拍对方的肩膀，“你知道那个特蕾斯蒂娜是谁吗？”

木山春生没有说话，而旁边的冥土追魂倒是有些疑惑的看向了塔塔米。

他知道特蕾斯蒂娜的身份，但先进状况救助队队长的身份怎么看都不会比暗部首领的身份要大？更何况他还是news这个理事长直属暗部的首领，塔塔米应该没可能会惧怕她啊？

塔塔米沉默了一阵，一字一句的说道，“那个女人，她的名字是......特蕾斯蒂娜·木原·莱弗莱因，是木原幻生的孙女，也是能力体结晶实验时木原幻生的助手。”

ps:胃疼......昨晚和老弟打赌，堵输了，然后按照赌约喝一杯酒，我去......再也不沾酒了......难受死了，另外，元旦快乐，依旧是求票，求票，求票

第一百九十七章  不错的触感

站在先进状况救助队的大门处，御坂美琴神色复杂的看着身旁的车辆开走，并没有去阻拦，而是看向了这次事件的罪魁祸首特蕾斯蒂娜！

事情的经过她全都知道了，就在塔塔米告知木山春生特蕾斯蒂娜真实身份的时候。

那时，本来已经离开的御坂美琴忽然想起，自己的呱太面具遗落在了医院里，于是原路返回想要取回来，在大门处，御坂美琴将塔塔米的话听的一清二楚。

她沉默了，是她亲手将孩子们重新送回了狼巢，她葬送了那些孩子的未来。

她没有进去，甚至没有惊动任何人，沉默寡言的渡过了一晚上，第二天查过特蕾斯蒂娜的救助队在哪之后，她便一个人来到了这里。

她要赎罪，既然是她亲手将孩子们送进了狼巢虎穴，那她便要从里面将其救回！以超电磁炮的名义！

“不去追吗？孩子们可是都在那些车里面。”特蕾斯蒂娜身穿紫色的驱动铠，微微一笑。

可她温柔的笑脸在御坂美琴看来，就是恶鬼的狞笑。

“你撒谎了？”御坂美琴根本不会去相信特蕾斯蒂娜的鬼话，要知道电磁可是还可以当做雷达用的，车里根本没有感应到有人。

“生气了吗？”特蕾斯蒂娜依旧在笑着，好像压根不怕身为level5的超电磁炮，亦或者她也有自己的底牌。

“你到底有什么企图！”御坂美琴一步一步的走向了特蕾斯蒂娜，身周开始有电光跳动。

“木原幻生的孙女，能力体结晶受验者，被爷爷当成实验品，然而你却协助木原幻生的实验，将孩子们都带走，你到底想怎么样！”

御坂美琴站定身体，心中的怒火使她身周难以压制的释放出跳动的电弧。

“哼哼呵呵哈哈哈！”特蕾斯蒂娜脸上温柔的表情变得狰狞了起来，她疯狂的大笑着说道，“调查了不少嘛！聪明的小姑娘！”

“不过啊......有谁会一五一十的把别人的问题一一解答呢？傻瓜！如果真想知道，就来点硬的瞧瞧啊！”特蕾斯蒂娜那漂亮的脸蛋扭曲到了极致，语气嚣张到了极致，让御坂美琴恨不得给她一拳。

“吱”

就在御坂美琴刚运用起能力，一阵噪音从不远处的铁塔上传来。

如果是普通人听到，只会感觉刺耳罢了，可在御坂美琴听来，大脑却一阵阵的刺痛。

“这是......”御坂美琴抱着头，跪倒在地，她对此并不陌生，因为她并不是第一次中这招。

“能力下降，武装无能力集团还是稍微有些用处的！也多亏了你，才让我收集了足够的数据，使得它更加完美了。”特蕾斯蒂娜渡步到御坂美琴身边，一脚踢在了她的腹部。

“哇哈！”

御坂美琴还没有来得及躲避，便被特蕾斯蒂娜踢中了腹部，在半空打了个旋，落到了地上。

“这触感......怕是伤的不轻？”特蕾斯蒂娜脸上露出轻蔑的表情。

御坂美琴经过能力下降和特蕾斯蒂娜的双重打击，终于坚持不住，昏了过去。

“真是让人不能尽兴的level5呢！”特蕾斯蒂娜怜悯的看了一下御坂美琴，“小白鼠就要有小白鼠的觉悟，在学园都市这个牢笼里，你只是个有些优秀的实验品罢了！”

“既然她不能让你尽兴，那我陪你玩玩怎么样？”

就在特蕾斯蒂娜的话音刚落，另一个有些玩味儿的声音响起，伴随这个声音而来的，是一阵剧烈的破空声。

“轰”

特蕾斯蒂娜还没有来得及看清来人长什么样，便被飞来的未知物品打中，撞到了身边大楼的柱子上。

“啧......这触感......怕是伤的不轻？”

特蕾斯蒂娜刚才说御坂美琴的话，现在被原封不动的还回。

等特蕾斯蒂娜身边的灰尘落下，打中她的物品也暴露了出来，令人惊讶的是，那个东西并不是导弹之类的物品，仅仅是一截树枝。

“那天晚上是你！”特蕾斯蒂娜站了起来，脸上阴沉的快要滴出墨汁，从对方的声音她就听出了对方是谁。

“是呢，为了找到这根树枝，可是废了我不少时间呢，不过还好及时赶到了。”塔塔米手揣在口袋里，从大门处走了进来，宽大的兜帽使人看不出他的表情，他径直的来到了御坂美琴身边。

“炮姐，你还是那么的独行独断啊......”

当他发现御坂美琴只是昏过去，并没有什么大碍之后，这才松了一口气，不过看向特蕾斯蒂娜的眼神更加的冰冷了。

“为什么！为什么你没有受到能力下降的影响！”特蕾斯蒂娜脸上的表情非常有意思，仿佛是愤怒，又仿佛是难以置信，多重情绪使得她的脸看起来就像小丑一样，异常滑稽。

“能力下降？”塔塔米愣了一下，然后毫不在意的掏了掏耳朵，“你是指这个听起来很刺耳的噪音吗？”

“噪音？！你可是超能力者，怎么可能不受能力下降的影响！我可是试验过的，不会出差错的！”泰瑞丝缇娜疯狂的吼道，对于塔塔米说能力下降只是噪音，她深感不解。

“你这么一说，我的确感觉它很吵呢......”塔塔米看了一眼不远处的能力下降装置，伸出了闪着金光的右手。

“秘术射击！”

塔塔米手掌两边迅速弹起如同弓箭般的虚影，一颗金色的光球从弓上激发而出，直接打中了满是喇叭的铁塔。

“轰”

伴随着爆炸声的响起，噪音也戛然而止，除了铁塔倒地的声音之外，再没有别的动静。

“可恶！你这个该死的实验动物！”对于自己的能力下降装置被塔塔米毁掉，特蕾斯蒂娜非常的愤怒，她举起手中的榴弹枪，对准塔塔米扣下了板机，“去地狱忏悔！该死的小白鼠！”

榴弹拖着长长的尾巴，呼啸着飞向了塔塔米。

“知道我是超能力者，还对我用这种武器，你傻吗？”看着飞来的榴弹，塔塔米轻笑了一下，丝毫没有躲避的意思。

“等你被炸死之后，恐怕就说不出大话了！自大的小老鼠！”看到塔塔米没有躲避的意思，特蕾斯蒂娜脸上闪过一丝兴奋的神色。

“这种东西......”

就在榴弹离塔塔米只有几十公分时，塔塔米忽然化作金光从原地消失。

不是速度太快，也不是用了什么隐匿的手法，看起来就像是空间能力一样，他化作一道金光，消失在了原地。

不过他很快就现出了身形，就在特蕾斯蒂娜身边不远处，他手中以迅雷不及掩耳之势挥出一颗金色的光弹，直接将特蕾斯蒂娜打了个措手不及，再次飞回了那根柱子上，这次连柱子都被撞倒了。

“这种东西，就算是大能力者，也可以随意应付的！”

等塔塔米做完这些动作，特蕾斯蒂娜打出的榴弹这才击中不远处的墙壁，发出了巨大的响声，可见塔塔米的动作有多迅捷。

“空间能力......这不可能！”特蕾斯蒂娜挣扎着站了起来，看向塔塔米的眼中已经没有了轻视，也开始有了凝重。

“没有什么不可能的，在这座学园都市里......”塔塔米握紧了拳头，刚才他使用的并不是空间能力，而是伊泽瑞尔的奥术跃迁，这也是塔塔米无意间鼓捣出来的。

多亏白井黑子之前经常追杀塔塔米，让他也能感应到一些空间的波动，这才让他领悟了这一招。

经过这些战斗，特蕾斯蒂娜也从疯狂中逐渐清醒了一些，她自知可能敌不过塔塔米这诡异的能力，所以便有了退意。

塔塔米的邪王真眼捕捉到了特蕾斯蒂娜脸上的表情，分析出对方想要逃走，立刻抬起手臂，想要给其来最后一击。

谁知特蕾斯蒂娜忽然抬起手臂，手中的榴弹枪瞄准了昏迷不醒的御坂美琴，脸上露出一个疯狂的笑容，直接扣下了板机，“再见了！实验动物们！”

“你......”塔塔米看到飞向御坂美琴的榴弹，冷冷的看了一眼特蕾斯蒂娜，随后便迅速的闪至御坂美琴身边，抱起她跳到了一边。

而特蕾斯蒂娜，则是趁着这个机会钻进了身后的大楼，消失在了塔塔米的视线之内。

“大意了呢......”

第一百九十八章  我们要干大事了！

先进状况救助队的总部中，塔塔米抱着御坂美琴，为难了起来。

如果现在去追特蕾斯蒂娜，那么御坂美琴就没人照顾了，把她一个人留下塔塔米也不放心。

如果留下来照顾御坂美琴，那么特蕾斯蒂娜肯定会逃走，塔塔米顿时陷入了进退两难的局面。

忽然，塔塔米发现不远处的拐角处露出一个白色的衣角。

“谁在那里！”塔塔米立刻将御坂美琴放到了地上，手面上的吊坠再次亮起。

“是......是我！”藏起来的那个人被塔塔米吓了一跳，从拐角处走了出来。

“婚后光子？”塔塔米看着眼前拿着折扇，身穿病号服的婚后光子，显得有些意外。

“那个......我们认识吗？”婚后光子看了一眼塔塔米，有些疑惑的询问道。

也难怪她认不出塔塔米，他们上一次见面还是做泳衣模特时，如果是身穿呱太外套，婚后光子肯定能将塔塔米认出，但塔塔米此时穿的既不是原来那身呱太外套，又被宽大的兜帽挡着一些脸，所以婚后光子只是感觉他很眼熟，但并没有认出。

“先不管我们认不认识。”塔塔米看到婚后光子，心中顿时一喜，抱起御坂美琴来到了她的身边，“炮......御坂就交给你了，我去追伤了她的人！她就拜托你了！”

塔塔米硬将御坂美琴塞给了婚后光子，随后不理会婚后光子的叫喊，独自一人冲进了大楼之中。

特蕾斯蒂娜最后还是逃掉了，在那座如同迷宫般的大楼中，没有占天时地利优势的塔塔米丝毫没有胜算，疏忽之间让特蕾斯蒂娜抓住了机会，躲过了一劫。

塔塔米虽然心有不甘，但也不得不放弃将特蕾斯蒂娜留下的想法，从大楼之中退了出来。

“滴滴滴......”

塔塔米刚从大楼中走出，他的手机便响了起来，掏出一看，是木山春生打来的。

塔塔米刚按下接听键，木山春生有些紧张的声音便传了出来，“塔塔米，我已经看到了先进状况救助队的车辆了，现在正在跟随，他们真的能带领我们找到最初样本吗？”

“特蕾斯蒂娜那个疯女人自然会将孩子们运到有最初样本的研究所，所以肯定能找到的！”

塔塔米的声音掷地有声，这也让木山春生的心稍微平静了一些，“我知道了，还有......谢谢你！”

“感谢的话等你的学生醒来之后再说！”塔塔米笑了笑，将手机挂上，随后便离开了先进状况救助队。

塔塔米当然知道木山春生跟踪的那几辆车只是诱饵，但他并没有告诉木山春生。

他只是想给御坂美琴一个机会，一个向木山春生道歉以及赎罪的机会。

如果不这样，恐怕愧疚感绝对会像梦魇一样缠绕御坂美琴一辈子的。

塔塔米挂掉电话之后，并没有去追先进状况救助队的车，而是赶往了另外一个地方，前往第二十三学区的高速公路！

路途中，塔塔米再次拿出手机，打开永远只有那一个号码的分组，拨出了那个电话。

“天野，先不要急着骂我，马上集合所有人！我们今天......要干大事了！”

......

都市高速公路御坊线第十八学区第三交流道之上，先进状况救助队的车辆正风驰电掣的行驶着，而在他们之后，木山春生的蓝色兰博基尼就像盯着猎物的毒蛇一般，紧追不舍。

看着近在咫尺的车辆，木山春生握紧了方向盘，“孩子们......等着我......我一定会......嗯？”

木山春生忽然愣住了，因为前面那两辆先进状况救助队的拖车忽然减速了，而且两边的门也慢慢开启，褐色的驱动铠手持重型枪械，正瞄准着木山春生的车。

高速公路旁边，一个靓丽的身姿如同一把利剑一般稳站在路灯之上，黑色的马尾随风舞动，同样漆黑的瞳孔就像寒冷的冰原一般，让人浑身发寒。

当她看到驱动铠出现之后，一把握住了身后的小提琴，小提琴在她手中如同橡皮泥一般，迅速的化为了两把锋利的链刀。

“天野流蝶舞！”

两把链刀就像两只翩翩起舞的蝴蝶一般，在锁链的牵引下上下飞舞，飘忽不定，落到了两辆拖车之上。

“锵”

金属碰撞的声音不绝于耳，两辆拖车很快便布满了数道刀痕，在强大的冲击力下，翻倒在了路上。

“吱”

木山春生从两辆拖车中间冲过，赶紧踩下了刹车，她有些疑惑的看着后面倒在地上的拖车，“发生了什么事？”

天野美咲将插在车上的链刀拉回到手中，轻轻挽了两个刀花，然后两把合为一把，随意的插回了身后。

木山春生已经从兰博基尼之上下来，她一眼就认出眼前这名少女是暗部news的成员，也是塔塔米的部下，“你怎么......”

“有什么话问超电磁炮，她会把一切告诉给你的。”天野美咲直接打断了木山春生的话，看向了天空。

“超电磁炮？”天野美咲的话让木山春生有些搞不明白，她顺着天野美咲的目光看向了天空。

“唰”

天空中，两个身影正在迅速接近，那速度根本不是一般人能够比拟的，能做到这种程度的，只有空间能力者！

并没有过太久，两人已经落到了木山春生和天野美咲之间，她们正是白井黑子和御坂美琴。

“来晚了吗？”御坂美琴看了一眼翻倒在地上的大卡车，又看了一眼站在一旁的天野美咲，顿时明白发生了什么事。

“对不起姐姐大人，黑子已经尽力了......”白井黑子在旁边听到御坂美琴的话，无奈的摊了下手说道。

“为什么你们会在这里？”看到御坂美琴和白井黑子在那里自顾自的说着话，木山春生有些不高兴，因为那两辆车上有她的学生，就这样贸然出手，里面的孩子难免也会被殃及池鱼。

“嗡”

还没等御坂美琴她们两个发话，一阵摩托车声传来，固法美伟身穿红皮衣，开着摩托带着初春和佐天泪子停在了木山春生的身边。

“木山老师，这辆车是诱饵！孩子们不在上面！”摩托车还没有停稳，初春和佐天泪子就跳了下来，并自顾自的打开木山春生的兰博基尼，直接坐了进去。

“你说什么？”忽然间发生了这么多事，使木山春生有些搞不清现在的状况。

“快上来，我带路！”初春坐在车里，从包里掏出一个平板电脑，看着木山春生坚定的说道。

木山春生看了一眼御坂美琴，御坂美琴用复杂的眼神同样看着木山春生那无神的双眼，重重的点了点头。

“我知道了。”木山春生沉默了一阵，坐到了车里，并且迅速的启动了车子，驶向了初春所说的位置。

这时，一直注意着那两辆拖车的天野美咲也发出了警告，“风纪委员的两位，小心咯！那边的敌人可是已经站起来了！”

御坂美琴回过头，立刻看到了拖车里身着驱动铠的先进状况救助队的队员已经从翻倒的拖车中走出。

“接下来，可不能让你一个人出风头了！”御坂美琴看到天野美咲已经再次拔出了自己的链刀，也不甘示弱的在手中抓起一股电弧。

可是没等御坂美琴将手中的电光丢出，旁边忽然响起螺旋桨的声音，两架直升飞机慢慢升空，黑洞洞的枪口已经瞄准了御坂美琴几人。

“不是......”骤然看到旁边的直升机，御坂美琴也被吓的愣了一下神，而就在她愣神的时候，直升机上的加特林枪管已经开始旋转。

“玻璃......可也是能当镜子用哟～天野大姐，我们能帮的只能到这里了，接下来就看你们的了！”

一个声音突兀的从固法美伟摩托车上的后视镜中传出，而天上的直升机，忽然从内部起燃烧了起来，很快便歪到了一边，坠毁在了旁边的河中。

而在河边上，王玺一手按在绯仁镜身上的镜面，源源不断的火焰正从他手中喷涌而出，穿过绯仁镜身上的镜子送进了直升机的驾驶仓。

“虽然没有看到学园都市的烟花大会，但貌似这个烟花更加华丽呢，你说对吗玻璃？”王玺收回了自己的手，将掌心的火苗吹灭，绕有兴致的看着河中央已经爆炸了的两架直升机说道。

“嘛......如果陪我看烟花的是个女孩子，而不是一个火气太大的大老爷们，那就更好了。”绯仁镜显然对王玺的那句玻璃很不爽。

“嘛......”王玺也没有反驳绯仁镜，耸了耸肩膀，按了一下耳朵上的通讯设备，“首领，木山春生的车已经前往了你的方向，先进状况救助队的车辆也已经顺利拦截，接下来怎么办？”

某段高速公路的地下，潮湿黑暗的下水道中，塔塔米听了王玺的话之后，嘴角露出了满意的笑容，“很好，接下来就没有你们的事了，回去照看8024，剩下的交给我们就行了。”

“了解！”

“呵......”塔塔米轻笑了一声，盘坐到了地上，看了一眼身后的黑色十九说道，“十九，等一下我的身体就靠你来保护了，三十分钟内，哪怕是一只老鼠！也别让它进来！”

“十九明白！”黑色十九恭敬的点了点头，迅速的隐匿在了黑暗之中。

“真期待呢......特蕾斯蒂娜......是你的巨型驱动铠厉害呢？还是我的......”

ps:我得了不码字就浑身不舒服的病！这章感觉有些......有些乱？嘛......没能写出自己想要的感觉，不过总算是码出了。

今天在游乐园玩的很高兴呢，开了卡丁车，坐了摩天轮，坐了空中飞人，还进了鬼屋，都快把里面的设施全玩一遍了，危险的不算......不过开卡丁车时开的太猛，翻车了......不过还好人没有受伤。

第一百九十九章    初号机！再临！

“天野流月舞！”

一道弧光闪过，如同清冷的月光一般，两把雪亮的刀刃随着天野美咲的动作旋转着，在白天居然给人一种皎月当空的感觉。

“叮叮叮......”

刀刃打在驱动铠之上，发出金属碰撞的声音，驱动铠迅速瓦解，如同蜕皮一样将里面的人暴露了出来。

“小心！”刚站定身形的天野美咲忽然听到白井黑子的娇喝，原来有一个逃过一劫的驱动铠已经举起了手中的榴弹枪。

“才不会让你开枪！”白井黑子手在身上一抹，几根钉子出现在她的手中，在下一秒又消失，出现在了驱动铠手中的枪械之上。

“轰”榴弹枪里的榴弹遭到攻击，顿时爆开，驱动铠也随着爆炸声倒在了地上。

“欠你个人情。”天野美咲看了一眼白井黑子，走到了她的身边，两个人背靠背看向了旁边再次围上来的驱动铠。

“人情就免了，只是没想到我居然会和你这个不良头领并肩作战呢。”白井黑子拔出了钉子，看了一眼背后的天野美咲感叹道。

“世事无常，一切都有可能的，不过怎么没有看到超电磁炮呢？”

“姐姐大人已经先行一步了，难道你没有信心对付他们？”白井黑子像是嘲笑的声音并没有激怒天野美咲。

“真是可惜，原本想让她看看我以她的能力为启发所创造的绝招呢！”天野美咲嘴角露出一个好看的弧度，随后两把到合二为一，形状开始改变。

“嗡......”

仿佛电锯的声音响起，引起了白井黑子的注意，她回头一看，顿时被吓了一跳，因为天野美咲手中真的拿有一把电锯！

“机械吉赛尔的电锯，我的新招式，虽然不知道首领为什么给它起这么一个名字，但这名字也挺不错！”天野美咲手持着以能力造出的剑形电锯，嗡嗡声便是从那之上传来的。

“原来如此......利用姐姐大人铁砂之剑的原理，控制着剑上的锯齿移动，做到了使剑如同电锯般的效果，你还挺能干的嘛。”白井黑子很快就反应出了天野美咲之前那句话的意思。

“夸奖的话还是之后再说！敌人要来了！”天野美咲握紧了机械吉赛尔的电锯，上面锯齿的速度更快了，她高高跃起，手中的电锯瞬间落到了驱动铠之上，顿时火光四溅，竟然毫不费力的切开了连子弹都能防御的驱动铠。

“我也不能输呢！”白井黑子见此，也摸向了身上的钉子。

二十三学区九号线入口，一群蒙面人手持枪械正堵在那里，在他们对面，是一个个身穿驱动铠的先进状况救助队，两边都不肯让步，便交起了火。

“真是的......明明之前都让我们回去了，现在又让我们来这里......”尽管蒙着面，但此人身上无处不在的镜子还是暴露了他的身份。

“嘛......毕竟是首领的命令，再说你不感觉这很刺激吗？”王玺同样蒙着面，不过和绯仁镜的没干劲相比，他倒是兴奋的多。

“哪里刺激了......枪林弹雨的，很危险啊！”

“废话少说！来让我用用你的镜子！”

“喂！别自作主张的摸过来啊！我是不会让你用我的镜子！”

“不要小气啊，就用一下，刚才炸飞机好痛快啊！”

“我等级没你高，承受不了你太多火焰的！你别乱来啊！啊啊啊！烫烫烫......”

第二十三学区的道路之上，木山春生的兰博基尼仍在飞驰，固法美伟开着摩托车，带着御坂美琴紧跟其后。

并没有过多久，地面忽然裂开，一个黄色巨型驱动铠从地下，或者说是高速公路之下破土而出。

“啊......”因为地面的突然破裂，固法美伟的车子也腾空而起，御坂美琴还没反应过来，就被身前的固法美伟一把抛出。

“固法学姐！”御坂美琴看着固法美伟安稳的落了地，这才松了一口气，使用电磁吸附住木山春生的兰博基尼，落在了车顶。

“喂喂，再不逃跑的话！就把你们压扁啊！”还在半空的黄色巨型驱动铠脚下出现一排轮子，就像穿着轮滑鞋一样，落到地面，紧紧地追着木山春生的兰博基尼，而驱动铠里面，也传出了经由扩音器扩大之后的特蕾斯蒂娜的声音。

听到这个声音，木山春生脸上出现一丝恨意，双手也不自觉的握紧了方向盘，“这个声音......是那个女人么......”

而趴在车顶的御坂美琴，看到驱动铠一点点的接近，赶紧拍了拍木山春生的车窗。

“嗯？”听到声音的木山春生扭过头，正好看到了御坂美琴。

“别看了！再开快点！那家伙快追上来了！”

“不用你说我也明白！”听到御坂美琴略微有些命令的语气，木山春生也有些不高兴，之前发生的事她还是心有芥蒂。

木山春生对自己的态度有些不一样，御坂美琴自然看出来了，她看着开车的木山春生，沉默了一阵，开口说道，“对不起......我......错了！”

“唔？”对于御坂美琴的道歉，木山春生明显有些惊讶，在她印象中，这个常盘台的大小姐是很难说出道歉之类的话，她眼睛依旧看着前方，但语气却缓和了不少，“如果换一下立场，我也会做同样的事。”

虽然木山春生并没有说原谅自己，但御坂美琴知道，对方已经接受了自己的道歉。一瞬间，之前的阴霾被驱散，自信的笑容再次回归了御坂美琴脸上。

“作为之前失态的补偿......”御坂美琴慢慢站起身，在脚上依附上电磁力，稳稳的站在了车顶上，双手在胸前交叉，逐渐在身前形成了一个电球，“就在此......”

“还清！！！”

电球带着超电磁炮的愤怒，拖着雷电的尾巴，撕裂水泥地面飞向了特蕾斯蒂娜的黄色巨型驱动铠。

驱动铠双臂合拢，电球打中它，却并没有奏效，反而被弹到了一边。

“电击被弹开了？！”对于屡试不爽的电击这次居然没有用，御坂美琴感到非常吃惊。

“啊哈哈哈哈哈哈哈！！！！”驱动铠的双臂分开，特蕾斯蒂娜再次追了上来，有些神经质的笑声在扩音器的作用下非常刺耳，“你认为这玩意能有效吗

？”

“那么......”御坂美琴将手探进口袋，掏出一个随身携带的硬币，叮的一声弹到了半空，“这样呢！！”

橘红色的光柱带着蓝白色的电光划破天空，如同一把利剑，刺向了特蕾斯蒂娜的驱动铠。

“吱”

驱动铠脚下的轮子忽然停止转动，整个驱动铠也发出了类似刹车的声音，而超电磁炮在飞到特蕾斯蒂娜驱动铠之前，就已经消失。

“我早知道了！你的一切数据！包括你的超电磁炮的射程只有五十米！你的能力......已经完全暴露的一清二楚了！”特蕾斯蒂娜操控驱动铠，黄色的手臂忽然脱离机体，直直的砸了过来。

“既然你知道了她的能力，那你知道我的了吗？！”

猛然间，另一个不属于在场任何人的声音忽然响起，但是这个声音却无法使人将他忽视。

下水道中，塔塔米关闭了眼前由滞空回线传回的视频，轻笑了一声，脚下一用力，弹跳了起来，一巴掌拍在了下水道的顶端。

“滴滴滴......”

警报声忽然凭空出现在了高速公路之上，让特蕾斯蒂娜还有初春与佐天泪子非常的疑惑，但御坂美琴和木山春生对此却并不陌生，因为她们见证过那场巨兽的战斗！

“解除安全固定设置初号机到达发射指定位置。”

“eva初号机到达发射指定位置！”

“解除滑轮！”

“检查电源！”

闸门慢慢的打开，一根像是电缆线一样的透明光线从闸门中飞出，直接扎在了塔塔米身上。

“十九，接下来就拜托你了！”塔塔米只来得及留下一句话，紧接着眼中的瞳孔已经开始变的扩散没有聚焦，仿佛没有了灵魂一般。

“电源链接完毕，无异！”

“eva初号机准备完毕！”

“发射开始！”

大地震动了起来，巨大的噪音从地下传出，仿佛有什么东西要从地底下钻出来。

“轰！！！！”

高速公路的路面再次破开，一个紫色的身影从地下跳出，一把抓住了黄色驱动铠的手臂，挡在了它的面前。

“果然......”看到那个熟悉的紫色身影，御坂美琴直接确认了自己之前的想法，虽然它这次看起来小了很多，但模样还是没有变化。

“虽然很想玩玩空手拆高达，但想了想，还是这样比较能震撼人心呢！！”塔塔米控制的初号机，手中一用力，将黄色驱动铠拉到身前，一拳打在了对方的身上，将其打飞了出去。

第二百章EVA显神威

特蕾斯蒂娜控制着驱动铠在天上翻了个跟头，还算是稳妥的落到了地面之上。

“吱”木山春生也踩下了刹车，打开车门走了下来，有些震惊的看着远处对峙着的两个大家伙。

“你们愣着干什么！赶紧离开！这里有我一个就足够了！”

初号机并没有开口，可是塔塔米的声音依旧传了出来，就像特蕾斯蒂娜那用扩音器放大的声音一样。

“我知道了！这里就拜托你了！”木山春生看了一眼初号机，重新坐进了车里，而御坂美琴也从车顶上跳下，拉开了后面的车门。

“塔塔米......”御坂美琴坐到车里，从车子后面的窗户看着初号机，眼中满是担忧。

上一次的事情她还记得，塔塔米用这个大家伙战胜了幻想猛兽，但他自己也同样因为大脑受损而到现在还没好。

希望不会有事......

就这样，木山春生的蓝色兰博基尼很快便消失在了高速公路之上，真不愧是名车啊！速度果然不一般。

“可恶！”特蕾斯蒂娜看到木山春生离开，加足了马力想要追上去。

“你把我给忽视了的话，我可是会很为难的！”塔塔米控制着初号机伸开了双臂，挡在了特蕾斯蒂娜面前。

“人形书库......”特蕾斯蒂娜看着眼前的紫色机甲，或者说是紫色猛兽，脸上扭曲到了极致，“为什么处处阻挠我！那些家伙只是学园都市的小白鼠而已！”

特蕾斯蒂娜怕塔塔米了，她真的怕了，之前逃走之后，她便调查了塔塔米的资料，但塔塔米的资料却是绝密！

而在学园都市之中，能被列为绝密的，无一不是学园都市的高层人物，就连她亲爱的爷爷木原幻生，都没有这个资格。

人形书库是学园都市的高层！

这个信息立刻出现在了特蕾斯蒂娜的脑海之中，而她也直接将塔塔米归为了研究员的阵营。

特蕾斯蒂娜完全是误会了，现在就连塔塔米都不知道，他的资料已经完全从书库中抹除，归为了绝密档案，只有极少部分人能够有权利查看，这仅仅是亚雷斯塔用于“保护”人形书库的一个措施罢了。

其实这也是其中一个原因，特蕾斯蒂娜会怕塔塔米，完全是因为她亲眼目睹了初号机的威力。

身为先进状况救助队的队长，幻想猛兽与初号机战斗时，她的责任就是救助附近的伤员，这也使她看到了那很少有人目睹的一幕。

尤其是初号机最后一刻吞噬幻想猛兽的核心时，它身上散发出的一股压力差一点使特蕾斯蒂娜崩溃，那嗜血的样子她现在都忘不了。

“小白鼠......切......这么优越的发言算什么啊？”塔塔米切了一声，不悦的看着特蕾斯蒂娜，“她们是我的朋友，可不是什么小白鼠。”

“我知道了......你一定是怕了......你怕我成功制造出level6，你怕我完成你们这么久以来都没有实现的以凡人之**，领悟天之意志者！”

特蕾斯蒂娜仿佛是想到了什么，眼中的惧意慢慢消失，转而被疯狂取代。

“你这家伙，在自言自语些什么啊？”对于特蕾斯蒂娜的话，他只听懂了一个绝对能力者，其他的都让他一头雾水。

“你以为在这里拦住我就行了吗？！”特蕾斯蒂娜按下了一个按钮，“绿大理石，目标前往你们的方向了！击溃她！”

“这里是绿大理石！我们在九号线入口被一群身份不明的人伏击，现在......啊啊！好烫！滋滋滋......”

九号线入口，一个个驱动铠不明不白的从中间爆开，然后被火焰所吞噬。

“啊哈哈哈！可奇屋的兄弟们在这里！你们休想踏过一步！”

一群看起来就像是不良的蒙面人手持着学园都市特制的枪械，在一辆辆翻倒在地的车辆的掩护下，不停的朝着先进状况救助队开着火。

偶尔有些能力者将一些能力混进枪林弹雨之中，给对方照成了不小的麻烦。

“风纪委员们，我们在首领的命令下，已经成功拦截住他们了，不过还希望这件事情之后你们能手下留情呢！”王玺已经停止了放火，他用笔记本链接上了初春的掌上电脑，将一个卫星图发了过去，“这是我从警备员那里借来的，希望能给你们一些帮助！”

“你......这个id......”初春听着对面有些耳熟的声音，又看了一眼发来卫星图的id，顿时醒悟了起来，“刚才发到支部电脑上的卫星图的人是你？！”

“不用问那么多了，这些都是警备员黄泉川队长给我的，包括我们的枪械，她让我帮她给你们带个话，他们迫于上级的压力，帮不上什么忙，能做的只有这些了，希望你们能成功救出那些学生！”王玺将所有的卫星图发给了初春，随后便切断了链接，重新加入了战斗。

初春看着电脑中一张张的卫星图，和佐天泪子相视笑了一下，“太好了！”

“塔塔米那家伙......”木山春生一直关注着旁边初春和王玺的对话，可奇屋的首领是塔塔米她当然也知道，“又欠他人情了呢......”

特蕾斯蒂娜听着绿大理石那里的杂音，不爽的切了一声，将身后的备用手臂装上，代替了之前被塔塔米控制初号机拔掉的手臂，“一群没用的垃圾！那我自己来！”

特蕾斯蒂娜的理智早已被疯狂所冲散，驱动铠脚下的轮子开足了马力，在地上留下深深的印记，飞快的冲向了初号机。

“来的好！”塔塔米毫不畏惧的控制着初号机冲了上去。

“轰”

两个庞然大物撞到一块，发出震耳欲聋的声音，剧烈的冲击波将地上的碎石块全部吹飞，连旁边的路灯也倒了下去。

初号机的胳膊不停的颤抖着，但没有丝毫放松的意思，虽然它身体变小了，但它不允许自己后退。

“吼”

初号机忽然张开了嘴巴，深沉的吼声从它口中发出，它两只胳膊一用力，将特蕾斯蒂娜的驱动铠推开，随后紧随其上，一把抓住对方那根本没有脑袋的身体，送给了它一个膝盖。

被塔塔米膝顶打中的驱动铠踉跄的后退了几步，这才稳住了身形。

“此处......一方通行！！！！”

塔塔米大吼一声，再次奔向了黄色的驱动铠。

“尝尝这个！”黄色的手臂突然就脱离了机体，带着风声飞了过来。

“真是不懂得学乖！”一把抓住飞来的手臂，顺手一扯，将黄色驱动铠拉了过来，“刚才的那一下你全忘了吗！？”

一个头锤砸到了黄色驱动铠的身上，初号机直接将其压在了身下。

“我现在空着手......应该也算是空手拆高达！”一把握住驱动铠完好无损的手臂，用力地一扯，泰瑞丝缇娜的驱动铠的左手臂就立刻脱离了机体。

“你这家伙......”特蕾斯蒂娜嘴唇都被咬出了血，眼中满是血丝，控制着驱动铠想脱离初号机的控制。

可它怎么会是初号机的对手呢？无论是哪一点，它这个驱动铠都比不上初号机，哪怕是削弱到了极致的初号机，它的失败也是命中注定的事。

“你这个该死的垃圾！已经和那些小白鼠混迹到一起了吗？你自己也变成杂毛老鼠了吗！”虽然被初号机压制着，但特蕾斯蒂娜仍旧疯狂的朝着塔塔米叫骂道。

塔塔米没有理会对方的叫嚣，如法炮制的将驱动铠的四肢给卸掉，随意的丢到了旁边。

满意的看了看地上被自己做出的人棍，初号机一把将其抓起，手曲成爪，对准了驾驶室的位置。

“你......你想干嘛！”特蕾斯蒂娜看着初号机强壮的右壁，忽然想起上一次对方挖出幻想猛兽核心的情景。

初号机没有吭声，右手迅速出击，坚固的铁皮在它的爪下不堪一击，很快就被破开，然后它紧握住驱动铠的驾驶仓，将其高高举起。

“你想干嘛！”

初号机手中一用力，驾驶仓迅速破开，露出了里面的特蕾斯蒂娜，它慢慢张开了嘴巴，掏出里面的特蕾斯蒂娜，往嘴边一点一点的移动着。

“不......不要啊！不！！！！！！！”此时此刻，特蕾斯蒂娜想起了被初号机吞噬的幻想猛兽，恐惧感从心底油然而生，她大叫一声，昏了过去。

看到特蕾斯蒂娜昏了过去，初号机的动作也停了下来，它一松手，任由对方的身体掉到了地上。

塔塔米刚才那动作完全是做个样子，他可不会生吃活人，他也不想那么做。

看着一地的驱动铠碎片，塔塔米满意的点了点头，随后便解除了能力。

第二百零一章  遇神月

初号机在微风下慢慢化作漫天的白色粉末，随风飞向了远方，而它身后的白色电缆也慢慢消失，塔塔米眼中也有了神采。

揉了揉有些胀痛太阳穴，塔塔米在一边黑色十九的搀扶下站了起来。

虽然已经尽量将初号机的体型缩小，但这样果然还是有些勉强，头上隐隐的痛感让塔塔米眉头紧紧的皱到了一块。

“首领，你没事？”黑色十九有些担心的向塔塔米询问道。

“没关系，只是忽然转换了身体，有些不习惯罢了。”塔塔米摆了摆手，示意自己没什么大碍。

“那十九送你回去！”黑色十九听到塔塔米的话，便松了一口气，架起他打算离开。

“等一下。”谁知塔塔米并没有动，“十九，先不要管我，玻璃和王玺他们面对训练有素的先进状况救助队恐怕要吃亏，你还是去帮一下他们。”

“可是你......”黑色十九看了一眼有些虚弱的塔塔米，眼中露出犹豫的神色。

“我没关系，就像刚从太空下来的人不适应地球的引力一样，等一下我就恢复了，你还是赶紧去九号线帮王玺他们。”

“十九明白了！”黑色十九最终还是没用违背塔塔米的命令，迅速融入黑暗消失在了塔塔米的视线中。

虚弱的靠在了旁边的墙上，等塔塔米确认黑色十九已经离开之后，才望向了下水道深处。

“躲在那里的朋友，你还打算藏到什么时候？”

塔塔米的声音在黑暗中回荡着，传出了很远，但下水道中除了污水流动的声音以外，再没有别的声音。

“别藏了，我知道你在这里。”塔塔米顺手捡起旁边的小石块，丢向了一个方向。

“嚓”

一个手忽然从黑暗中伸出，一把握住了那个石子，一团火焰随即燃起，照亮了来人的面孔。

“呵......你果然没那么容易死掉呢......宇智波神月。”塔塔米看到来人的样子，轻笑了一声说道。

“在抓到你之前，我是不会那么容易死掉的。”

一手托着一个火球，另一手是一个酒杯，神月慢慢来到了塔塔米的身边。

“你现在就可以抓住我的，我已经暂时失去了战斗力。”塔塔米面带苦笑的看着神月说道。

神月并没有动，他轻轻品了一口手中的红酒，用意味不明的眼神看着塔塔米说道，“我现在是不会伤害你的，恐怕你也知道？”

“为什么你会这么认为？”塔塔米没有回答神月的问题，反而轻声反问道，用金色的瞳孔紧盯着神月，想要从他的脸上看出一些什么。

“你把你的同伴支开，这不就是最好的证明吗？”神月嘴角轻轻勾起，闭上眼睛感受了一下空气中那残余的邪恶气息，“和你那个拥有鬼力的同伴联手的话，就算你的情况不太好，也能把我留下？”

“原来如此......是十九的鬼力将你吸引来的吗？”听到这里，塔塔米也已经隐隐约约猜出了神月为什么会出现在这里。

“这里忽然出现了邪恶的力量，被我无意间感应到了，于情于理我都要来看一眼，没想到居然会遇到你呢......”

“很意外吗？”

“是啊，像你这重家伙，应该是属于阳光的，像老鼠一样躲到下水道的只有我们才对......”神月仰头将红酒一饮而尽。

“凡事没有绝对，行走在阳光之下的不一定是光明，隐匿在黑暗中的也不一定是黑暗，要看你自己的选择。”

“我选择吗......”神月轻笑了一声，听不出喜悲，“有些事情可不是自己能够随意做主的。”

“是吗？”

神月转过了身，向暗处走去，“这次就当我们没见过，下次再相遇的话，哪怕你是病危垂死，我也不会手下留情的。”

“如果有下次......”塔塔米看着渐行渐远的神月，一直背在身后的手也伸了出来，一把造型独特的双筒手枪出现在了他的手中，“我也不会留手......湛蓝的玫瑰将绽放出属于它的美丽......”

手枪在塔塔米手中逐渐化作石灰粉，他拍了拍手，扶着墙从地上站了起来，“现在......去找炮姐她们！”

本来塔塔米在与神月对话时，身体的生疏感就恢复的差不多了，出了下水道之后，他深呼吸了一下，判断了方向之后，拔腿冲向了御坂美琴她们离开的方向。

运动是恢复对身体掌握权的最好方法，不是吗？

学园都市第二十三学区，数架驱动铠倒在地上，身上冒着淡淡的青烟，里面的人也同样不省人事，看起来就像是被电晕的一样。

建筑之内，初春和木山春生正忙碌着攻克电脑上的防御系统，而御坂美琴则是有些心不在焉的抱着腿在一边坐着。

“塔塔米他......应该没事......”

御坂美琴喃喃的低语着，双手也紧紧的握了起来。

初号机的那阵低沉的吼声传了很远，她听的清清楚楚，她不知道初号机为何那样叫，但那声音听起来让人心底有种压抑的感觉。

那种感觉让人非常不舒服。

“哐当”

门忽然被重重的推开，包括御坂美琴在内的几人都被这突发的情况吓了一跳。

不过当她们看到来人时，这才松了一口气，脸上也露出了欣喜的表情。

推开门的人是塔塔米，他气喘吁吁的站在门口，金色的瞳孔满是掩盖不住的疲惫。

“塔塔米！”御坂美琴赶紧从地上站了起来，走上前扶住了塔塔米，将他扶到了旁边一个椅子上。

“我......我没事......只是跑......咳咳......跑的太快了，等一下就恢复了。”塔塔米喘着粗气，靠在椅子上，断断续续的说道。

“跑那么快干嘛？”御坂美琴有些不解的看着塔塔米询问道。

“对啊？我跑那么快干嘛？”听了御坂美琴的话，塔塔米也愣住了。

“额......你在耍我吗？”御坂美琴不爽的撇了一下嘴，身上开始迸出一阵阵电光。

“唔......”塔塔米见状，咽了口水，赶紧解释道，“我......我是担心你们出事才跑这么快的！”

话一出口，塔塔米就后悔了，眼前的炮姐可是强势的主，自己这么说意思不就是小看她了吗？这下铁定要被电了......

出乎塔塔米意料的是，御坂美琴居然没有对他放电，而是哼了一声将脸扭到了一边，“那些小杂鱼怎么会是我的对手呢？倒是你，跑成这样，就算是遇到了麻烦，你又能帮啥忙呢？”

不知道是不是错觉，塔塔米感觉御坂美琴的脸好像有些绯红。

“支援个硬币之类的呗......”塔塔米掏出粉笔顺手一画，一个硬币出现在了他的手中。

“我的硬币可是......可是......”御坂美琴话说到一半，就说不下去了，因为塔塔米手中出现了一大把硬币，如果她没有看错的话，那些好像是自己的？

御坂美琴愣了一下，赶紧掏了掏口袋，里面备用的硬币居然全没了。

“你什么时候偷去的？”御坂美琴抬起头，有些惊讶的看着塔塔米询问道。

“这是我在路上捡到的啦。”塔塔米将手中的硬币交给了御坂美琴说道，“炮姐你真不小心，弹药掉了都不知道。”

“要你管！”一把将塔塔米手中的硬币抢过，将它们装进了口袋，御坂美琴脸上爬满了红霞。

这下糗大了......他不会笑话我？

塔塔米此时是什么心情御坂美琴不知道，但御坂美琴却感到非常尴尬，自己的“弹药”丢了都不知道，以后还怎么在level5中混啊.......

不过塔塔米并没有像御坂美琴想象中那样笑话她，他好像真的累着了，靠在椅背上闭起眼睛养起了神。

ps:初号机的问题.....不是我不想让它强大，太强的话，遇到谁都弄出来，秒杀全部，那不是没看头了吗？太弱的话，估计会被喷，所以我尽量保持在了不强不弱的地步，结果弄成了现在的情况。

第二百零二章  老娘一块钱崩死你

“啊！有了！”

初春那有些兴奋的声音将塔塔米惊醒，他揉了揉眼睛坐了起来。

“在这个设施里面，有一处使用电力异常多的地方。”

初春在键盘上敲敲打打，调出了一个表格，“那个地方就在这个建筑的最底层！”

塔塔米听了初春的话，一脚将身后的椅子踢到了初春身边的电脑旁，和御坂美琴对视点了点头，几人一起走向了电梯。

不过，她们都没有注意到，塔塔米踢走的椅子上放着一个带有许多按钮的东西，而且在她们离开之后，闪着红光发出了滴滴的声音。

经过电梯，他们到达了与上面不同的一个充满科幻色彩的白色房间之内。

脚步声在空洞的空间内回荡着，不知名的机器散发出如同苍蝇般的嗡嗡声。

“是春上同学！”眼尖的初春立刻发现了春上衿衣，她兴奋的冲了过去，隔着玻璃罩呼唤着春上衿衣的名字。

而木山春生也看到了，周围一圈圈的学生，正安静的躺在那里，等待着她的呼唤。

春上衿衣很快就在初春的呼唤下睁开了双眼，她有些迷茫的看了看四周，当看到玻璃罩外的初春时，脸上露出了安心的笑容。

“太好了......那个......这里的系统......”初春看到春上衿衣醒了过来，这才松了一口气，接下来就是解决外面这层玻璃罩的问题了，但由于她过于担心，反而手忙脚乱的不知道该怎么办了。

“你先等一下，我去对面看看。”看到初春手忙脚乱的样子，佐天泪子露出了会心的笑容，扛起自己带着的球棒，走到了旁边的通道内。

“拜托你了！”

趁着初春她们环视四周时，塔塔米慢慢隐匿在了一个不起眼的地方，手背也隐隐亮起了金色的光泽。

就像是等待猎物的猎豹，塔塔米眼睛轻轻的眯了起来，眼中的金色的光芒也黯淡到了极致。

他在等特蕾斯蒂娜那个疯子，之前他没有将其杀死也是有原因的，因为最初样本只有她知道在哪，如果将她杀了，虽然不是不能找到，但那样就未免太过麻烦了，所以还是这样方便一些。

“吱”

并没有过太久，刺耳的噪音忽然响彻了整个空间，御坂美琴和初春痛苦的捂住了耳朵，只有木山春生看起来有些迷惑。

“来了！”

塔塔米听到这个声音，顿时来了精神，他已经看到了电梯门口那里的紫色驱动铠。

“你们这些臭小鬼......”特蕾斯蒂娜手中拿着一个伞状的武器，脸上满是血迹，看起来非常的狰狞。

“你......塔塔米他......”御坂美琴痛苦之余，也难免有些疑惑，按理说塔塔米应该将她打败了才对啊？为什么她还会出现在这里呢？

“要怪就怪他！谁让他没有杀了我呢？”特蕾斯蒂娜用手中的武器打到了御坂美琴的身上，脸上满是疯狂之意，眼中也有些庆幸。

她自己都没想到，初号机居然没有吃了她，虽然从那么高的地方掉下来，但由于小型驱动铠的保护，她只是头部受了一些撞击，并没什么大碍，醒来之后她便马不停蹄的赶了过来。

塔塔米看到御坂美琴被攻击，眼中立刻亮起了金光，不过很快就压抑了下去，他必须等待，等待对方.......

“等你妹啊！”

塔塔米大吼一声，从暗处冲出，一脚踹在了对方的脸上。

原本塔塔米是想等到对方拿出最初样本时再攻击的，可是忽然发生了一件另塔塔米想不到的事情。

仿佛是要拿炮姐当出气筒，又或许是认为自己胜券在握，特蕾斯蒂娜居然没有按原著那样拿出最初样本，反而殴打起被能力下降所影响的炮姐。

塔塔米忍不住了，大不了自己画一个最初样本来试试了！决不准炮姐在自己面前挨打！

想到这里，塔塔米心里又狠了一下，右手上的吊坠发出耀眼的光芒，一拳打在了特蕾斯蒂娜身上。

“咳啊......”

特蕾斯蒂娜咳出一口血，身上的紫色驱动铠被金色的光芒炸下一大块，倒飞了出去，撞到墙上停了下来。

“特蕾斯蒂娜，这是你自找的！”

活动了一下因为近距离使用秘术射击而被震的隐隐作痛的右手，一脚踩碎地上由特蕾斯蒂娜身上驱动铠掉落的紫色零件，塔塔米一步一步的走向了特蕾斯蒂娜。

“你......你果然不受能力下降的影响......”捂住身前被塔塔米打出的洞，特蕾斯蒂娜惊惧的看着塔塔米说道，“这不可能的！难道你不是能力者？你到底是什么怪物！”

“能力下降？”塔塔米停住了脚步，环视了一下四周，“呵呵，听你这么说，它的确有些令人心烦呢！”

“心......心烦？”御坂美琴痛苦的看着塔塔米，对于塔塔米的话，御坂美琴表示不理解，这种感觉可不是心烦能比得上的。

“所以啊......还是毁掉算了！”塔塔米嘴角隐秘的勾出一个好看的弧度，慢慢倒数了起来，“五，四，三，二，一！”

“轰”

塔塔米话音刚落，之前塔塔米踢到电脑旁边的椅子忽然爆开，整个电脑被炸的粉身碎骨。

噪音戛然而止，御坂美琴和初春脸上的表情也好了许多。

“你这个杂碎......我的实验......我的一切......”特蕾斯蒂娜紧紧的握住右手的那个伞状武器，不停的颤抖着。

“虽然在吾王面前发誓永不胁迫女士，但你完全是个疯子，所以......”塔塔米手上再次发出金色的光芒，对准了特蕾斯蒂娜，“交出最初样本！”

“哼哼哼哈哈哈哈哈哈哈！！！”就如塔塔米所言，特蕾斯蒂娜像疯子一样仰天大笑，手中的伞状武器对准了塔塔米，眼中满是疯狂，“人形书库！你毁了我的实验！毁了我的计划！毁了我的一切！今天我就要把你们连同这个建筑一起轰飞！”

特蕾斯蒂娜话音刚落，她手中的伞状武器忽然打开，电光在其中不停的跳动着。

“这是通过解析超电磁炮的能力所制作的，在威力上比超电磁炮更高一筹！”似乎认为塔塔米等人根本逃不过自己的攻击，特蕾斯蒂娜脸上是扭曲的表情，眼镜掉了都没有去管。

不戴眼镜打歪了怎么办......

“你毁了我的一切！那我也不会让你好受！看我把你轰飞！我们谁也别想完成绝对能力者的实验！”

御坂美琴见此，从口袋中掏出了硬币，想要上去和特蕾斯蒂娜对轰。

“炮姐！”塔塔米伸出了右手，挡住了御坂美琴，然后对她露出了一个很帅气的笑容，“交给我！”

御坂美琴愣了一下，随即露出了会心的笑容，“我知道了，千万别输在她的冒牌电磁炮之下！否则我会看不起你的！”

“放心！”塔塔米伸出一个大拇指，不知是不是错觉，他的牙齿好像亮了一下，“冒牌货再厉害，永远也赢不了正牌的！”

塔塔米举起了右手，光芒组成的弓箭出现在他的手背上，散发着无比璀璨的光芒。

“连炮姐用一块钱崩出的超电磁炮我都能挡下......”塔塔米左手拉住不存在的弓弦，慢慢向后拉去，光芒更加耀眼，甚至连灯光都被掩盖。

“你那连一块钱都不如的电磁炮......能耐我何！！！！！！”

第二百零三章  精准弹幕

“别说大话了！这个学园都市里，能够接下超电磁炮的人，除了第一位和第二位，根本没人能接下这一击！”特蕾斯蒂娜激动的说道，仿佛已经看到塔塔米已经被轰飞了。

“说大话的只是你罢了！！！精准弹幕！！！”塔塔米大喝一声，金色的月牙从他手上的弓箭中飞出，飞向了特蕾斯蒂娜。

与此同时，特蕾斯蒂娜手中的那个武器也发出了与炮姐的超电磁炮一样的光柱。

精准弹幕与超电磁炮擦肩而过，直接从特蕾斯蒂娜身上穿过，紧接着又打透她身后的墙壁，消失在了众人的视线中。

塔塔米眼中金光亮起，就在超电磁炮打中他的一瞬间，抬起了右手，用右手上的吊坠挡住了那带有毁灭气息的光柱。

“叮”

吊坠上亮起金色的光芒，竟然挡住了超电磁炮的攻击，但塔塔米的身体却在超电磁炮的冲击力下控制不住的向后滑去，并且他的右手也发出了不正常的咯吱声。

“嘭”

直到撞到身后的金属墙壁，他才停了下来，身后的金属墙壁被撞出一个显眼的凹痕。

超电磁炮已经消失，塔塔米右手上的吊坠冒出一阵青烟，慢慢变成了粉末，他的右手也不自然的垂了下去，看起来情况很不好。

“塔塔米！”御坂美琴再也忍不住，急忙冲了上去，扶住了想要倒下的塔塔米。

果然......没有盔甲还是不要硬扛超电磁炮啊......这次真是大意了......看样子右手好像骨折了呢。

右手微微颤抖着，塔塔米已经感觉不到它的存在，但塔塔米并没有去在意，而是看向了特蕾斯蒂娜。

御坂美琴自然也看到了还站在那里的特蕾斯蒂娜，咬了一下牙，身上闪出一阵阵电光，掏出硬币就要冲上去。

“炮姐......她已经输了......”塔塔米用完好的左手拉住了御坂美琴，轻轻的摇了摇头。

“可是她......”

御坂美琴本来想说特蕾斯蒂娜还站着，可是随后眼前的场景便使她惊呆了。

特蕾斯蒂娜身上的紫色驱动铠竟然从中间一分为二，慢慢掉到了地上，特蕾斯蒂娜也瘫倒在了地上。

“咕噜噜......”

一个小瓶子从紫色驱动铠中掉出，慢慢的滚到了木山春生身边，木山春生颤抖着将它捡了起来。

“运气不错......精准弹幕居然没有将它打坏。”塔塔米已经在御坂美琴的搀扶下来到了木山春生的身边，初春也在刚才躲到一边的佐天泪子的搀扶下走了过来。

“这个是......”木山春生显然已经意识到了这个东西是什么了。

“这个就是能力体结晶的最初样本，也是拯救那些孩子们的钥匙。”塔塔米微微一笑说道。

接下来的事情不用多说，木山春生很快便解析了最初样本，看了看围在自己四周的几人，木山春生紧张的心情莫名的平静了下来，满怀着信心，用力地触及了键盘，按下了回车键。

长达几分钟的等待，但在木山春生看来却宛若几年的煎熬。

没多久，枝先绊理动了动身体，慢慢睁开了眼。随后，其他的学生也陆陆陆续续地醒了过来。

木山春生睁大了双眼，心愿终于在眼前实现的喜悦，让她的心顿时激动了起来，眼里也顿时被泪水模糊。

“老师……”

熟悉的称呼响了起来，让她的手忍不住越发颤抖了起来，泪水终于控制不住的落了下来。

嘛......总算是结束了......还真是劳累的一天啊......刚拆完机甲又被射了一炮......等会儿回去一定要好好休息一下！当然......8024一定要提防！

说起8024.......

塔塔米轻轻的瞄了一眼旁边扶着自己的御坂美琴，忽然幻想起对方穿着蓝白条的样子，眼神也变得暧昧了起来。

“嗯？有什么事吗？”被塔塔米那略有些侵略性的目光看着，御坂美琴忽然感觉自己浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

“没......没事......”塔塔米一副若无其事的样子看向了一边，他可不敢让御坂美琴知道自己在想什么。

“塔塔米......”

正努力躲避御坂美琴狐疑眼神的塔塔米忽然听到有人叫自己的名字，扭头一看，原来是木山春生。

“谢谢你......还有你的朋友......谢谢你们......”

木山春生脸上还有泪痕，但泪痕却挡不住她脸上的真诚。

这是她发自内心的感谢，如果靠她自己，恐怕根本斗不过特蕾斯蒂娜那个疯女人。

“如果真要感谢我，就来给我打工！工资好说哟！”塔塔米笑了笑，不过他的笑容让御坂美琴想起了游戏厅的老板，那个老板可是出了名的奸商......

“不过在那之前......”塔塔米晃了晃自己软绵绵的右臂说道，“有谁能帮我叫个救护车吗？我好像感觉我的右胳膊不见了......”

之后的事情就好说了，塔塔米和醒来的孩子一起被警备员送进了医院。

特蕾斯蒂娜并没有死，虽然她身上的驱动铠碎了，但她并没有什么大碍，塔塔米最终还是手下留情了。

如果御坂美琴不在这里，他肯定会毫不犹豫的开大将特蕾斯蒂娜腰斩，但他却下意识的不想让御坂美琴看到如此血腥的场面。

依旧是冥土追魂的那所医院，塔塔米手上打着石膏，缠着绷带，背靠在墙上，脸色并不是很好。

在他面前的，则是一脸抱歉的黄泉川爱穗。

“不是说可以吗？怎么现在又不行了？”塔塔米看了一下身后病房中正满脸期待的春上衿衣和木山春生的那些学生，眉头紧紧的拧到了一块。

“我也没办法......本来都和上级谈好了......但今天忽然接到通知，又不准许了。”黄泉川爱穗也是一脸为难，她同样努力去争取了，但没有任何作用。

“这件事还是不要告诉他们为好，如果被他们知道，估计会对他们的恢复有影响。”塔塔米顺手将身后的门给带上，满脸严肃的说道。

“那这个......”黄泉川爱穗抬起了手，她手里是一个u盘。

“交给我！”塔塔米用完好的左手接过了黄泉川爱穗手里的u盘，“我尽力将这件事办好！”

“那就拜托你了！”

黄泉川爱穗虽然不知道塔塔米会怎么解决，但作为警备队队长的她，早已看出了塔塔米的不平常。

就像前几天，她将警备队的配枪全都转借给了塔塔米，本来以为上级会怪罪下来，但出乎她意料的是，上级仿佛默认了自己的行为，根本就没有提过这件事。

而且塔塔米手下的那些不良非法持枪居然也没人过问。

这样看来，要么是高层不知道发什么了什么事，不过这显然不可能，因为那天的枪战都上新闻了。

要么是塔塔米用了什么手段，使得那些高层默认了这件事，没有去追究任何人的责任。

放心的将u盘交给塔塔米，黄泉川爱穗转身离开了这里，只剩下塔塔米一人靠在病房边上的墙上，在思索着什么。

塔塔米手中的u盘并不是什么机密文件，今天是木山春生的生日，里面储存的是病房里所有学生对木山春生的祝福。

按原计划，这本来要在学园都市的飞艇上播放的，但今天黄泉川爱穗居然将它送了回来，说是上级领导不允许播放。

塔塔米也大概猜出了那些高层的想法，如果有心人仔细调查的话，肯定会查出那些孩子的能力体结晶实验，所以那些高层为了不让学园都市丑陋的黑暗公布于世，只好出此下策。

哪怕它是学园都市两名超能力者外加一个警备队队长联名提出的。

“切......既然害怕，那当初还搞这个实验干嘛？”塔塔米紧紧的握住了手中的u盘，切了一声说道。

不过......你以为这样就能阻止我将它放出去吗？

塔塔米嘴角轻轻勾起，不顾自己的手臂还没好，握紧手中的u盘冲出了医院。

幕间

白色的恶魔，猩红的瞳孔中散发着无边的愤怒。

手中的咖啡罐在他的能力下扭曲变形，而在他旁边，则是如梦似幻的金色光点。

“一样的感觉......很好......看样子这也是你的杰作呢......金瞳黑骑士！”

白色的恶魔抬起头，看向了之前飞来金色月牙的方向，脸上露出一抹令人心惧是笑容。

ps:老娘节操满满！哪怕不能一天两章，我也不会断了日更！

第两百零四章  飞艇

高楼，在学院都市之中并不少见，但楼顶，却很少有人出没，而那里，就是塔塔米的目标。

走出医院，塔塔米四处看了看，很快便将目光锁定在了不远处的一栋大楼之上，那个大楼看样子就是这附近最高的了。

没有过多的犹豫，塔塔米直接迈步冲了过去，甚至无意间还撞到一个抱着资料袋身穿白大褂的少女。

“对不起了！”及时的在邪王真眼的作用下躲开了受伤的右胳膊，但还是没有完全躲过少女，左肩膀狠狠的将少女撞倒在了地上，塔塔米只是将这名看起来有些眼熟的少女扶了起来，道了声歉，紧接着便再次冲向了大楼。

“嗯......”少女看着塔塔米的背影，脸上并没有太多的表情。

她捡起地上的资料袋，小心的将其打开，里面是一个个排列整齐的崭新的信封。

将信封细数一遍，确定没有遗落之后，少女这才重新将其收好，迈步消失在了远方。

而医院内，枝先绊理他们或是坐轮椅，或是拄拐杖，在护士小姐的帮助下，已经有说有笑的走向了电梯。

“衿衣，御坂学姐还有塔塔米学长他们呢？”在电梯里，枝先绊理有些好奇的向身后推着她的春上衿衣询问道。

“御坂学姐说是让我们先来，她们随后就到，而塔塔米学长......”春上衿衣看了看一边的护士，“应该是回病房了？”

春上衿衣不知道，塔塔米此时并没有在病房，他现在正迎着微风，端立在一栋大楼的楼顶。

“好！开始了！”塔塔米看着天空上的太阳，挥舞了一下完好无损的左手，气势十足的掏出了自己的粉笔。

右手有伤，这让塔塔米画起画来不是一般的困难，但这并不影响他的画技。

一笔一画的在地上描绘着，因为是左手作画，所以难免有失误的地方，还要不停的修改。

画一会儿，修一会儿，虽然速度没有以前快，但却比任何时候都要认真，每一个细节都不会，也不允许出现纰漏。

在经过不懈的努力之后，塔塔米终于停下了手里的动作，欣喜的看向了不远处的医院楼顶。

楼顶之上，枝先绊理他们正翘首仰望天空，好像正在等待着什么。

“终于完成了！”塔塔米松开了手任由粉笔掉落到地上，整个人也如同虚脱了一般躺在了地上，躺在了他画的那个东西之上。

他画的这个东西，虽然并不是什么繁琐的东西，但由于是一只手，而且还是左手，他付出的精力可是要比平常要多几十倍。

稍作休息，塔塔米便坐了起来，看了一眼远处飞来飞艇，嘴角微微一斜，拍了拍身下的地面。

看着远处的飞艇，枝先绊理他们脸上露出了疑惑的表情。

“这......这是怎么回事？”春上衿衣狐疑看着远处的飞艇说道。

飞艇上面，现在正滚动播放着今天的新闻，如果是平时，这倒也没什么，因为它原本的职责就是这个。

不过今天就不一样了，因为他们已经和警备员商量好了，今天将在那之上播放他们送给木山老师但生日礼物。

但现在快到约定好的那个时间了，飞艇上的内容却没有丝毫的改变，好像压根没有那件事一样。

“这是怎么回事？”医院不远处的一个天桥上，御坂美琴她们同样狐疑的看着天上的飞艇。

“我这就向警备队询问一下！”初春看了一下天上的飞艇，迅速的掏出了自己的手机。

“不用询问了。”初春刚掏出手机，背后便响起了黄泉川爱穗那清爽的声音。

“黄泉川老师！”初春听到来人的声音，迅速收起了自己的手机，快步来到了黄泉川爱穗的身边，“这是怎么回事？天不是说好今天要播放吗？”

“抱歉，由于上级的反对，你们已经通过的申请被再次驳回了。”黄泉川爱穗的脸色也并不是很好看，毕竟她之前信誓旦旦的保证过了，没想到今天却出了差错。

“那种事应该早点说才对啊！我们也好早点想起应对的方法啊！”御坂美琴已经听出黄泉川爱穗的意思了。

“原本我也想提前告诉你们的，但塔塔米说这件事他能解决，让我不要告诉你们。”黄泉川爱穗走到天桥边上，用手扶着天桥的栏杆，看着天上的飞艇说道。

“唉？”黄泉川爱穗的回答完全出乎了御坂美琴的意料，“是塔塔米那家伙？他的胳膊已经好了吗？”

“他的......”

“啊！你们快看！”

本来黄泉川爱穗想说些什么，忽然被旁边的佐天泪子那兴奋的声音给打断了。

“什么？”

不仅是御坂美琴他们，天桥上的其他人也被佐天泪子的声音所吸引，一起看向了天空。

“那是......”

“这是怎么回事？”

“两......两个飞艇？”

路人全都看向了天空，所有人的脸上都充斥着惊讶的神色。

因为天上，本来漂浮的飞艇如今居然变成了两个，而且模样居然也一模一样。

“那上面好像有人！”

学院都市可不是一般的地方，什么样的超能力都有，也不乏有一些视力比较好的。

不过，就算是没有类似的超能力，普通人也可以看到，飞艇之上坐着一个人。

“是塔塔米学长！”佐天泪子放下手中的望远镜，有些兴奋的说道。

“我知道了！一定是塔塔米学长运用能力画出的飞艇！”初春两眼闪着星星，指着天上的飞艇说道。

“好厉害......”

医院的楼顶，枝先绊理他们自然也看到了另一个从远处楼顶飞起的飞艇。

不过让他们很在意的是，那上面播放的视频以及飞艇上坐着的人。

“yahoo～～～～～”

塔塔米端坐在飞艇之上，伸出完好无损的左手，对着枝先绊理她们挥了挥，紧接着看了看时间，指挥着飞艇来到预定的位置，控制着飞艇播放了之前就已经输送完毕的内容。。

“预备”

“木山老师生日快乐！”

充斥着欢乐与真诚的声音在学院都市上空回荡着，无数人被这个声音所吸引，驻足抬首，看向了这个另类的飞艇。

当然，还有在病房内看书的木山春生。

视频慢慢播完了，对着眼睛已经被模糊的木山春生伸出一个大拇指，塔塔米控制着飞艇慢慢的飘走了。

不过......

“哔”

熟悉的声音响起，塔塔米身下的飞艇颤抖了一下，停止了飞行。

“唉哆......难道......”塔塔米听到那个声音，忽然有种不翔的预感。

飞艇由下部开始，慢慢的变成石灰粉，消失在了天空之上，而塔塔米也身下一空掉了下去。

“哇啊啊啊啊啊！！！我胳膊还没好！！！！！可不想再断几根肋骨或者一条腿啊啊！”

发出一阵悲鸣，塔塔米连反抗都不能反抗的被地心引力扯了下去，不过......这样真的只是会断掉几根肋骨或者一条腿吗？怎么看都会变肉酱......

“真是的......”

御坂美琴无奈的扶了一下额头，伸手发出一阵电光，吸住了墙面，顺着墙壁跑了上去。

陡峭的墙壁对御坂美琴来说，就像是平地一般，跑起来没有任何不同。

等高度差不多时，御坂美琴脚下一用力，跳向了塔塔米，接住了他，再次吸附到大楼上，安稳的落了地。

ps:本来想让黑子去接的，不过想了想，还是让炮姐上！嘛......电脑回来了，但网线却没有连上，连网都上不了，好悲催.....

另外......怎么戒烟？老弟貌似抽烟了，嘴里一股烟草味，我讨厌烟味。

第两百零五章  路痴的御坂9945

医院中，塔塔米囧着一张脸，看着医生将自己的胳膊重新缠上绷带，这才松了一口气。

“下次不要在做激烈的运动了，不然我也不能保证你的胳膊会不会留下什么隐患。”戴着眼镜，看起来很严肃的医生警告了塔塔米一番，这才将塔塔米赶了出去。

“真是倒霉啊......”塔塔米深深的叹了一口气，走出了医院。

之前从飞艇上掉下来，本来他以为会死定了，没想到半路上杀出个御坂美琴，接住了他，虽然安全落地了，但受伤的胳膊难免受到了第二次伤害。

本来塔塔米想住院来着，但被冥土追魂以你丫腿又没断，少在这里占位置为由，从医院里赶了出来。

“真是的......又不是不给你钱......”用左手抓了抓自己柔顺的黑发，塔塔米一步一步的走向了可奇屋的方向。

塔塔米在可奇屋附近，也算是出了名的人物，超能力者第八位、可奇屋的首领、美丽的外表......咳咳，最后一条请无视。

这么有名气的人，忽然胳膊上好像受了伤一样打着绷带，自然也吸引了许多人的侧目。

但没人敢上前来询问，因为如果被可奇屋的不良看到的话，会被认为是恶意搭讪而被“教育”的。

“塔塔米先生的情况好像有些不对劲呢，do，御坂看着塔塔米先生胳膊上的绷带，心里有些担忧的说道。”

熟悉的声音与口癖，惊醒了正在想事的塔塔米。

“8024？！你怎么在这里？”转过身看着身后忽然出现的御坂妹妹，塔塔米有些惊讶的说道。

如果他没有猜错的话，现在御坂8024应该被锁起来了才对啊！难道......连铁链也锁不住这只神奇的御坂妹妹了吗？

“御坂的检体番号不是8024，do，御坂有些失望的纠正道，心中对塔塔米先生的好感也下降了五十个百分点，明明很好认，居然会认错。”

哪里好认啊......你们可是连罩杯都一模一样......不认错才怪。

塔塔米虽然在心里吐着槽，但也已经明白是怎么回事了，看来自己又碰到了御坂妹妹，难道室外实验又开始了？

“好......你的检体番号是多少？”

“御坂9945，do，御坂报出了自己的检体番号，并好奇的看向了8024口中的塔塔米先生。”

“9945？！”塔塔米听到这个数字，便明白了一些事，如果他没有猜错的话，9945之前的个体，除了8024以外，有可能......不！应该是绝对全都被一方通行给虐杀了。

“你今天......也是参加实验的？”塔塔米看了一眼身前面无表情的御坂妹妹我，试探的问道。

“对，今天是第9945次实验，地点在第七学区西边的废弃建筑工地，do，御坂严肃的回答了塔塔米先生的问题。”

对于塔塔米的问题，御坂9945居然没有进行密码确认之类的程序，直接说了出来。

“啊咧？不用进行密码确认吗？比如zxc741asd852qwe963’什么的？”塔塔米对于御坂妹妹直率倒是有些不理解。

“根据御坂脑内的资料，塔塔米先生也是实验的相关人员，所以不必进行密码确认，do，御坂耐心的向塔塔米先生解释道。”

“我是实验的相关人员？！”对于这个御坂妹妹的话，塔塔米感到非常的吃惊，他可不记得自己有参加过这个实验。

“是的，虽然塔塔米先生没有直接参与这次实验，但塔塔米先生的确是实验的相关人员，do，御坂再次确认了一下脑内的资料回答道。”

开什么国际玩笑......如果被炮姐知道的话，绝对会被超电磁炮轰杀的！

咽了一下口水，塔塔米决定回去调查一下这是怎么回事。

也许是看到了塔塔米有离开的意思，御坂9945忽然拉住了塔塔米的左手。

“嗯？还有什么事吗？”

“事实上，御坂遇到大危机了，do，御坂犹豫了一下，还是决定说出来。”

看着眼前不喜不怒，面无表情的御坂妹妹，塔塔米感到有些疑惑。

难道她有了感情？接下来不想去死了？所以来找我帮忙？

塔塔米脑中闪过很多念头，对于没有羞耻心，没有任何感情的御坂妹妹来说，能让她说出大危机的事情，一定不简单。

“什么大危机？是要我帮你打败一方通行？”塔塔米看着9945，试探的问道。

“不，实验目标要御坂亲自解决才对，请塔塔米先生务必不要随意插进这场战斗，也不要打晕御坂，do，有了8024的前车之鉴，御坂对于塔塔米先生也有了警惕心。”

“你就那么想去送死吗......”

“御坂不是送死，御坂只是单价十八万日元的实验动物罢了，这样做是我的本职，do，御坂严厉纠正了塔塔米先生的口误说道。”

“是动物没错，但还是将实验两个字去掉。”塔塔米走到了路边的椅子上，一屁股坐了上去，“然后......你说你遇到了大危机？是什么危机？”

“事实上......御坂迷路了！因为8024说塔塔米先生是个好人，会帮我，所以我就来求助了，do，御坂将事情的经过一一道出。”

“哈？！迷路了？”对于御坂妹妹发出的好人卡，习惯于某吃货少女的塔塔米坦然的收下了好人卡，但对方口中忽然跳出的迷路这个词，塔塔米表示有些接受不了。

“嗯，御坂与其他个体相比，有很大的缺陷，没有太好的方向感，因为阴天天上没有太阳的缘故，所以到现在仍没有确认西边在哪，更别说西边废弃的建筑工地了，do，御坂有些失落的说道。”

路痴吗......御坂妹妹还有这个萌点？还真不知道呢！

“本来御坂出门是带了指南针的，但由于御坂体内的磁力，指南针完全失去了作用，所以御坂快要在实验中迟到了，do，御坂有些焦急的说道，希望等一会儿能赶上实验。”

“谁给你出点子让你带指南针的？还真是个奇葩！”塔塔米有些无语的看着御坂妹妹说道。

“御坂网络全体成员以投票方式选出的指南针，还有......奇葩是什么？骂人的吗？do，御坂有些好奇奇葩这个词汇是什么意思”

“奇葩......是夸你的......”

ps:我说.....只是无意间闻到了烟味而已，你们脑补的也太厉害了？

第两百零六章  西在哪边？

“请塔塔米先生务必告诉御坂西边是哪个方向，do，御坂郑重的请求道。”

看着眼前面无表情的御坂妹妹，塔塔米有些犯了难，因为他不知道该不该帮9945。

给她指明了方向，也就代表自己将她送进了不归路。

不给她指明方向的话，自己在她心目中已经下降了五十个百分点的好感恐怕还会继续下降。

好纠结......

头疼的看着眼前紧盯着自己的御坂妹妹，塔塔米犹豫了一下，还是决定不告诉她。

没有好感就没有好感！总比眼睁睁的看着妹子被人虐杀要强啊！

在心里暗自点了点头，塔塔米对上了那双就像有机玻璃一样没有丝毫神采的大眼睛。

“嗯？”御坂妹妹歪了一下头。

“你闭上眼睛，原地转上九圈，倒向哪边，哪边就是西边。”塔塔米环视了一下四周，看到没有人注意到这里之后，才悄悄伏到9945耳边说道。

“这样真的有用吗？do，御坂对这种不科学的做法表示非常的怀疑。”

“放心！这可是伟大的野外生存家贝爷曾经说过的。”塔塔米拍了拍胸脯，胸有成竹的说道。

“贝爷？他是谁？御坂的知识里好像没有贝爷这个野外生存家，do，御坂狐疑的看着塔塔米先生说道。”

“嘛......他已经不算是人了，他是站在食物链顶端的大神，你当然不知道。”

“御坂明白了，do，虽然对于塔塔米先生的话很怀疑，但御坂还是决定试一下。”

“一、二、三......”

御坂妹妹放下了身后的背包，真的在原地自转了起来。

“九......”

御坂妹妹停了下来，仿佛喝醉酒了一般，眼睛也变成了蚊香眼，直挺挺的倒了下去。

“还真是个九啊......”看着倒在地上的御坂妹妹，塔塔米深深的叹了一口气。

“御坂......御坂找到方向了，不过御坂的情况好像有些不妙啊，do，御坂强忍着眩晕感，一步一步的朝西方走去。”

御坂妹妹捡起地上的背包，像喝醉酒了一样，一摇一晃的走向了西方。

“我到底要不要告诉她......那边其实是东呢......”嘴角抽搐了一下，塔塔米看着御坂妹妹摇晃的背影自言自语道。

目送着御坂妹妹走向了所谓的“西边”，塔塔米有些心虚的踏上了回可奇屋的路途。

虽然没有将少女送上不归路，但却把她送上了歧途，忽然感觉自己好邪恶啊，看来如果对方发现不对劲之后，自己在她心目中又要下降五百个百分点了。

不在去想那个路痴又9的御坂妹，毕竟凭御坂妹妹的身手，街边的不良肯定不能奈何她，所以她独自一人应该也算是安全的。

一步一步的走在大街上，塔塔米张开嘴打了个哈欠，本来他还想再伸个懒腰，不过看看自己的胳膊......还是算了！

用左手挠了挠黑长的秀发，塔塔米决定快点回去，好好的睡一觉，毕竟这几天是有些累了。

想到这里，塔塔米望向了一边一个小胡同。与其说是胡同，还不如说是一个比较宽大的缝隙，因为它比胡同要小，却比缝隙要大，正好可以容纳一个人通过，胖一点都有可能夹这里。这也算是一个很少有人走的捷径，如果从这里走的话，塔塔米回可奇屋的路程会减少一大半还不止。“这时候......应该没什么人会走这个地方？”四处看了看，塔塔米放心的走了进去，毕竟他的胳膊有伤，万一对面来了个人，想要挤过去都不容易，再碰到骨折的地方就不妙了。刚开始还算是顺利，一直没有人，可是走了没多久，塔塔米便停下了脚步，冷汗开始从他头上冒出。因为他对面走来了一个大胖子，塔塔米并不歧视胖子，但在这时候，一向很少说脏话他还是忍不住在心底暗骂了一声死胖子。那个带着眼镜的胖子一边用手绢擦着头上不停流下的汗滴，一边低着头慢慢向前走着，好像在寻找着什么。塔塔米看了看那个胖子的两侧，被墙壁夹得没有一丝缝隙。再看看对方挺着的大肚子，看来侧着身也没有用了。没办法，塔塔米只好退了出来，让对方走了出去。这也是没办法的事，毕竟人家都快走到头了，而自己才刚进来，于情于理自己都得让对方先过，哪怕自己是个残疾人。“这次应该行了？”等到对方出来，塔塔米这才加快脚步再次走了进去。不过......他的运气好像不太好，刚走进去没多久，对面又来了一个人，不过还好这个人不跟之前那位一样是重量级人物，所以塔塔米还算是与他一起侧着身子走了过来。“吊丝......”看了一眼身后看着自己背影，满脸胡子碴的家伙，塔塔米头上逐渐的垂下了一排黑线。这位虽然没有挡着路，可刚才两人侧身过路时，塔塔米明显感受到了对方那赤果果的饿狼眼神，还好对方好像对残疾人不感兴趣，只是惋惜的看了一眼塔塔米的胸部，转身离开了。接下来的路途中，塔塔米遇到了各色各样的人，男的，女的，不男不女的，多有，林林总总算下来，这个平时并没有多少人通过的小胡同里，今天不到半个小时居然有二十多个人从这里过！塔塔米已经感觉有些不对劲了，因为他发现了那些人有一个共同点，那就是走路时喜欢低着头，而且还左顾右盼的，好像在寻找着什么。塔塔米隐隐感觉自己知道些什么，却总是找不到头绪，这让他感到十分头疼。“有完没完了！怎么今天谁都走捷径啊！”又一次让过一个人之后，塔塔米终于忍不住了，一脚提在了旁边一个废弃的垃圾桶上，塑料制的垃圾桶应声而起，撞到了墙上，顿时粉身碎骨。不过在踢飞垃圾桶之后，塔塔米的神情变得有些奇怪了，因为他看到了一个东西，这个废弃的垃圾桶之下居然有一封信！“难道......”塔塔米看着地上的信，又联想了一下刚才发生的事情，一个想法在他脑海中衍生了出来。犹豫了一下，塔塔米伏下身，用右手捡起地上的信封，可是他刚拿起来，一张银行卡便从里面掉了出来，这封信居然没有封口！看到没有收信人的信封，以及地上的银行卡，塔塔米已经意识到发生什么事了，如果他没有记错，这应该是布束砥信为了阻止绝对能力者计划而耍的小聪明。绝对能力者计划这个计划，是黑暗中的计划，不能让普通人知晓，所以一般都是在人烟稀少，连监视器都拍不到的地方所进行，所以布束砥信便在人烟稀少的地方放下这些银行卡，使得所有人都不由自主的想要去寻找银行卡，都争着前往人烟稀少的地方，绝对能力者计划当然会受到阻挠。“但是......这张银行卡好眼熟啊......怎么看着像我自己的啊......”塔塔米把玩着手中的银行卡，一步一步的走出了这个对他来讲已经和噩梦差不多的小胡同。回到可奇屋，天野美咲好像不在，只有邦枝葵一个人在忙碌着，说起来这个邦枝葵也停辛苦的，本来属于塔塔米的工作，现在全落在她的身上了，而且她本人也是一个有名的不良，来这里当女仆完全是看在天野美咲的面子上，她好像和天野美咲是关系很好的闺蜜。学园都市石矢魔高校最强的四人“东邦神姬”之一的邦枝葵，全由女性组成的武装无能力集团“ladiesredtail(烈怒帝琉)”的首领，有着一手绝妙的刀法，能以无能力者的身份干掉level4，她的名声已经快要和天野美咲一样了。不过真难想象，她居然会跑另一个不良组织来打工呢......就算是关系很好，也不至于这样？不过......为什么有种对方走错片场了的既视感呢？和邦枝葵打了声招呼，塔塔米走进了自己的房间，在确认房间里确确实实没有某只御坂之后，塔塔米这才松了一口气，看了看手中的银行卡，将其放在桌子上，随后拉开了床头的抽屉，打开了里面的暗格。里面陈列的，是一张张和塔塔米之前拿着的一模一样的银行卡，这下塔塔米更加确认了，这张银行卡果然是自己的。“难道是那一次......”塔塔米仔细的回忆了一下，他在之前和item合作之后，曾经将一大把银行卡丢到了地上，或许正是那一次被这个妹纸拣去的。

第两百零七章  银行卡

柔和的阳光透过窗户，进入了屋子里，正好照在了塔塔米的脸上，塔塔米皱了一下眉头，眼皮轻轻抖动了一下，随后便醒了过来。不得不说，今天阳光明媚，是个非常适合赖床的日子，塔塔米也是这样想的，但他却不得不坐了起来，因为他今天还有事情要解决。睡眼朦胧的坐了起来，懒散抓了抓乱糟糟的黑色长发，塔塔米伸手摸向了旁边的衣服，将它拉了过来。“纳尼！！”刚拉起来，塔塔米便感觉有些不对劲，因为他看到衣服下有个东西，不......与其说是东西，还不如说是一个人，而且还是一个妹子！只穿着蓝白条的妹子！这个妹子是谁呢？不用多说，自然是那个神出鬼没的开锁专家御坂8024！“不是......”塔塔米看了看睡的正香的御坂8024，又瞧了瞧自己的房门，果不其然，自己托天野美咲用能力做成的特殊大锁居然被丢到了地上！“小八......你又来干嘛.......难道又有什么东西落我这里了吗......我可不记得有拿过你什么东西啊......”也许是被塔塔米的声音吵到了，御坂8024缓缓的睁开了眼睛，无神的双眼对上了塔塔米那无奈的金瞳，“早上好，塔塔米先生，塔塔米先生为什么会出现在御坂的房间呢？do，御坂一边打着哈欠，一边向塔塔米先生询问道。”“这该是我问你的问题？这里是我的房间啊！”“......”御坂妹妹沉默了，她看了看四周的环境，然后再次对上了塔塔米的视线，“塔塔米先生，御坂有木有告诉过你御坂有名为梦游症的病？do，御坂看着塔塔米先生，向其提出了一个问题。”“你不要告诉我你有梦游症......先是9945的路痴，现在又是你的梦游，你们在玩我吗？”“说起9945，御坂有事想要跟塔塔米先生报告，do，御坂拿起旁边的床单，坐了起来说道。”好像是喜欢上了被单，御坂妹妹拿起了床上的床单，熟练的裹在了身上。不过在塔塔米看来，这样也挺不错的，如果一个只穿蓝白条的妹纸坐你身边，你能心平气和的和她聊天打屁吗？而且裹着床单看起来意外的不错，让人忍不住在脑内幻象床单之下是怎样的春光，果然若隐若现比坦坦荡荡要惊艳不少。“咳咳......”轻咳了一声，将脑内那能打上马赛克的东西丢到九霄云外，塔塔米看向了御坂妹妹，“那么......你有什么事要说？”“9945在昨天的实验中迟到，并且迷失在了学园都市这座钢铁森林之内，现在正无助的在大街小巷中徘徊着，身边唯一的地标是一个醒目的人行天桥，正等待着其它个体的救援,do,御坂平静的说出了9945现在的情况。”“这路痴程度和索隆有的一比啊......居然现在都在迷路......”塔塔米头上垂下一排黑线，眼睛也变成了有浓浓的漫画气息的死鱼眼。“这都是托塔塔米先生的福呢，亏御坂还那么相信你呢，do，御坂斜视着塔塔米先生，对其居然欺骗无知少女的事实感到非常失望。”“额......”被妹子鄙视了，而且还是赤果果的鄙视，塔塔米发现自己居然连反驳都做不到，只能坦然接受，“我说......我这也是为你们好？难道你们就这么喜欢去送死？”“实验是御坂的责任，是御坂的工作，更是御坂来这个世界的原因，所以你这样做不是为御坂着想，反而是否定了御坂的存在，do，御坂严肃的看着塔塔米先生回答道，并希望塔塔米先生以后不要在打扰实验的进度。”“你的存在真的是为了实验？”“对，单价只有十八万，只为了实验而开发出的克隆人......do，御坂补充道。”“十八万吗......”塔塔米轻笑了一声，“你的知识里也应该有？人身上大部分都是由水组成的，婴儿期时，水占80%%85，成年期占70%75%，如果我有一百斤的话，也就是说我身上有七十斤是水，那么......70斤水能装成多少瓶矿泉水呢？那些矿泉水又能卖十八万吗？”“......”御坂妹妹沉默了，塔塔米将她绕到了一个误区，未经人世的她，怎么可能明白生命的重要呢？作为被强行灌入脑内知识的她来说，一群羊加上一群羊还是一群羊的问题就能让她将心目中的一加一等于二给否认掉，只是一份小小的数据，一个小小的比喻，就能让她体会到，原来自己......比许多人都贵很多。“你在这里好好算算我们两个谁比谁贵，我出去还有点事。”塔塔米艰难的穿上衣服，吊着打着石膏的右手，走出了房门。不过没多久，他又重新走了回来，“那个......床单如果你喜欢的话......其实不还也是可以的......”风纪委员一七七支部，塔塔米慵懒的靠在沙发之上，无精打采的看着天花板上的日光灯。“所以说，塔塔米学长也捡到了这张卡吗？”初春给塔塔米端了一杯茶，坐到了他的对面，顺手拿起塔塔米面前的卡说道。“是啊，就在出校（一七七支部在初春所在的学校中）左拐可奇屋对面的小胡同里，我在一个废弃的垃圾桶下发现的它。”塔塔米毫不客气的端起茶杯，喝了一口说道。“又是偏僻的地方吗？”固法美伟也走了过来，坐到了初春的身边，“数额小到数千，大到超过五万，而且都是在偏僻的地方，用相同的信封装着，这让人不得不怀疑那人的目的呢。”“最重要的是里面没有持卡人的任何信息！除了金钱，连密码都没有！”初春在一旁补充道，“据我刚看的记录，捡到这些卡的人已经超过十九人了，而且还不包括那些捡到之后没有上报的，到底是谁呢？为什么会做这种事呢？”“那就要看你们风纪委员的了，毕竟那是你们的工作。”“唉？塔塔米学长你不帮忙吗？”初春听到塔塔米的话，有些惊讶的看着他说道，毕竟塔塔米之前也算是帮了她们不少的忙了，这一次她也下意识的认为对方会来插手。“我又能帮什么忙呢？我的确是人形书库，但不代表我是全知的，我能知道每个人的信息，但我却不会知道她平时干些什么，或者是突发奇想放了银行卡之类的，所以啊......这次要看你们的了！”塔塔米耸了耸肩，银行卡也不要了，站起身走出了支部。“哦......塔塔米学长再见，欢迎下次来玩！”初春等塔塔米走了出去，这才反应过来，对着塔塔米的背影挥了挥手告别道。“知道了！”塔塔米也挥了挥手，走了出去，本来他来这里，是想将银行卡是自己的事情告诉初春她们的，不过之后想了想，这样有些欠妥，自己哪来这么多的银行卡呢？自己该怎么解释这些银行卡又出现在街头巷尾呢？如果被初春她们怀疑，那就麻烦了。走出支部，塔塔米四处看了看，再次将目光投向了不远处可奇屋前方的小巷中，思索了一会儿，再次踏了进去。现在，他打算先找到布束砥信，如果任由她这么发放银行卡，实施绝对能力者计划的那些人肯定会有所察觉而找她麻烦的。虽然他不认识这个整天翻着死鱼眼的女人，但他对其并不反感，虽然对方也算是参加了绝对能力者实验，但人家现在已经退出了不是？ps：我去......今天让老弟给我带一瓶饮料，他给我带了瓶营养快线，喝了之后才发现......尼玛是过期的！！！现在肚子好难受啊......先码到这里.......3000字的文硬是让我缩短到这种程度......最后依然求票，求收藏，求打赏，马上就一万了，好激动的说......

第两百零八章  我是来查水表的

带着暖意的阳光照到身上，并不是很热，反而很舒服，给人一种昏昏欲睡的感觉，塔塔米不停的在第七学区中转悠着，而且大多都挑一些比较偏僻的地方，可是除了一些信封和一些“寻宝”的人之外，就再也没有别的发现。

“布束砥信，也太会藏了？”塔塔米再次捡起地上的一个信封将其打开，又是一张银行卡，算上之前他闲逛时捡的，一共不下于十张，有他之前丢掉的银行卡，也有对方自己办的，金额林林总总的加起来，都超过五万了。

虽然这跟塔塔米如今的存款比起来可能仅仅是个零头，但五万也不算是个小数目了，尤其是在上条当麻看来，不过依照他的运气......他有可能捡到这些卡吗？嗯，这一点比较让人在意。

将银行卡收好，随手把信封丢掉，塔塔米站起身再次向另一个小巷进击，不过......他没有注意到他身后有几个人正用不怀好意的眼神看着他，当然，就算是他看到了，估计也不会太过于在意。

再次走进一个小巷，塔塔米蹲了下来，伸手摸向了边上的缝隙中，因为里面端端正正的放着一封信。刚把信拿出来，塔塔米的动作便顿了一下，因为他发现他被几个阴影笼罩了。

抬起头，四个脸上明显写着不怀好意的家伙将他围了个水泄不通，而他们的目标，不用多说，自然是塔塔米手中的信封，不然塔塔米还真想不出他们会找自己这个残疾人会有什么事，总不能是劫**？

不对......真有可能是劫色......

将忽然冒出的念头选择性的遗忘掉，塔塔米站了起来，金色的瞳孔扫视了一下眼前的四人，“你们是什么人？有何贵干？”

“没什么，就是有些事想跟你商量一下罢了。”

“如果你老实点，我们也不会对你做些什么。”

“就是那个，你之前捡的那些卡，你一个弱女子拿着真的合适吗？干脆给我们保管得了！”一个留着胡茬的不良并没有和塔塔米说太多废话，直奔主题的说出了自己的目的。

看着眼前的不良，塔塔米的手慢慢向怀中摸去。

“喂慢着，要是让你掏出报警器就不妙了！”一个离塔塔米很近的不良直接捏住了塔塔米完好的左手，并用不怀好意的眼神上下打量着塔塔米，“还是让我们自己来找，动手！”动手这个词当然是和他随行的同伴说的。

塔塔米没有说话，而是用有些不耐烦的眼神慵懒的紧盯着眼前手慢慢伸向自己怀里的不良，那名不良刚开始并没有感觉有什么不对，可是手离塔塔米越近，就越感觉塔塔米眼中有一种压抑的感觉，最后他的手在塔塔米身前五公分处停了下来，再也不能往前移动半分。

“喂，你干嘛呢！手脚麻利点行吗？再等一会儿被风纪委员抓到可就不妙了！”抓着塔塔米的那个不良看到自己的朋友居然停了下来，有些不爽的啧了一下嘴说道。

“不......不行啊，这女的有些邪乎，我也说不出是哪，但总感觉挺渗人的！”被塔塔米盯着的那个不良像是触电了一般，迅速的收回自己的手，脸上难看的就像喝了过期的营养快线一样。

“没用的东西！我来！”抓着塔塔米的那个不良鄙视的看了一眼那个打死也不碰塔塔米的家伙，随后一手握住塔塔米的胳膊，另一只手则摸向了塔塔米的怀里。

“不得不说，你的那位朋友比你聪明多了呢。”塔塔米眼睛瞄了一下身后摸向自己的不良，嘴角轻轻的勾了起来，说不出的邪魅。

塔塔米身后的不良忽然发现，他手中本来柔若无骨的小手居然发出千钧之力，直接从他手中挣脱，随后迎接他的，便是一个还没他拳头大的小手，直接印在了他的脸上，然后他便失去了知觉。

“敢打我兄弟！”另外两名不良见此，纷纷捋起袖子，作势要教训塔塔米，只有刚开始被塔塔米眼神吓破胆的家伙抱着头蹲到了一边。

事实证明，那个躲在一边的不良是对的，因为噼里啪啦几声，他发现自己的同伴居然全都倒在了地上，而那名看起来又残疾，又羸弱的女孩子居然还意犹未尽的看向了自己，好像她根本没有打够一样。

“慢着！我错了！我这就收手！所以......”这名不良的话还没说完，塔塔米的拳头就已经迎了过来。

“我知道放信封的那个人在哪里！！”忽然，绝望的不良好像想起了什么，大声的叫了出来，“你刚才是在找信封？”

塔塔米的拳头停了下来，他收起了拳头，慢慢蹲了下来，金色的瞳孔紧盯着这名不良，“你真的知道放信封的那个女的在哪吗？没有骗我？”

“真的！”不良见有希望，立刻点来点头说道，“我们本来就是想去找那个放信封的人，但无意间看到了你，决定在那之前先干一票，所以......所以......”

“那个人的特征，如果你能说出来，我就放过你，不然的话......”塔塔米顿了一下，左手迅速击出，打在了不良身后的墙壁之上，蜘蛛网般的裂缝在墙上蔓延开来，一个深坑出现在墙上。

“女......女人！那是个穿着白大褂的女人！本来我想去撒尿，便进入了e区的小巷，无意间发现发现一个女人把一个信封放在了那里，我就尾随着她看着她进入了c区的一个无人公寓，想必那就是她的老巢！”不良咽了一下口水，将自己知道的东西全都老老实实的说了出来。

“很好！”塔塔米笑了笑，一把抓起不良的领子，将他提了起来，很难相信，他那瘦弱的身体居然提起了有些肥硕的不良，“你在前面带路，到地方之后，如果你说的是真的，我自然会放掉你，如果是假的......后果不用我再重复？”

“是！我......我明白了！”

两人慢慢消失在了小巷中，只有三个昏厥过去的不良在地上躺着，非常的凄凉。

塔塔米不知道，在他和不良离开之后，另一个人出现在了这里，她看了看地上的不良，从口袋中掏出一个绿色的青蛙一样的手机，“么西么西，黑子吗？你听我说，我想拜托你一件事，门禁前我回不来了，帮我搞定舍监......”

..............................................................................................................................................................

等塔塔米和那么不良到地方时，天色已经渐黑，路灯也都亮了起来，路上的行人也逐渐的没了踪影，只有偶尔几个不良的身影在小巷中偶尔闪过。

学园都市分为十多个大学区，其中大学区中也分为许多小区，就像这次的目的地第七学区的c区，这个地区在第七学区的区里虽然靠前，却并不是什么好地方，这里有的仅仅是一些破旧没人住的老房子，很少有人来这里，简直和strange有的一比。

塔塔米一直在注意着身后，因为他感觉身后好像有人在跟踪自己，他也不知道为什么自己有这种感觉，但他确确实实感觉好像有人在跟踪自己。

“就......就是这里......”不良指了指眼前这栋唯一亮着灯的公寓，有些颤颤巍巍的说道，虽然对方是个胳膊打着石膏的羸弱少女，但他却没有一丝敢反抗的心理。

眼前这栋公寓看起来还算是不错，至少和别的连玻璃都没有的公寓比起来，它还有些玻璃挂在窗户上，门前一盏长明灯散发着幽幽的光芒，在夜色中孤独的随风摇晃着。

“很好，你可以走了！”塔塔米看着眼前的公寓，像赶苍蝇一般，对着眼前的不良摆了摆手说道。

“我......我可以走了吗？”不良有些不敢相信自己的耳朵，因为他本来就对塔塔米放过自己不抱有希望，他已经做好了挨打的准备，没想到对方真的放过了自己。

“不走还想留这里吃晚饭吗？”塔塔米不耐烦的看了一眼这个不良说道。

“是！我这就走！”不良欣喜的对着塔塔米鞠了一躬，连滚带爬的跑向了远处，消失在了夜色之中。

塔塔米则是隐晦的看了一眼身后不远处的树木，皱了一下眉头，抬脚走进了眼前的公寓之中。

塔塔米进去之后，他刚才看的那棵树后闪出一个人影，也慢慢的靠近了公寓，来到了公寓的窗台下，向里面望去，齐肩的茶发在屋子里灯光的照耀下格外显眼。

房间内非常破旧，也非常空旷，只有三个废弃的办公桌，地上看起来被收拾过，所以并不是很脏乱，天花板上的日光灯看样子也是新换的，散发着并不是很耀眼的光芒。

而在这个房间之内，有一个身穿白大褂的女子，她背对着大门，在一个办公桌上收拾着什么，好像根本没有发现进来的塔塔米。

“布束小姐，我是来查水表的！”

第两百零九章    布束砥信的夜谈

“布束小姐，我是来查水表的！”

塔塔米用带有玩味的语气看着眼前背对着自己的少女说道。

布束砥信收拾东西的动作停了下来，转头看了一眼在房门口站着的塔塔米，眼睛微微眯了一下，转过头继续收拾着手里的东西，“抱歉，这里已经停水不知道多久了，想查水表还是出门左拐九道弯，去一个叫‘不正常人类研究中心’的地方去查。”

“那不就是精神病院吗？”咧了一下嘴，塔塔米有些不爽的说道。

“每错，这时候回来这里查水表的，除了疯子......还有别人吗？”

“我只是来得早的一个疯子罢了。”出乎意料的是，塔塔米虽然很不爽，但却并没有因为她的话而生气，“如果你在这么干下去，恐怕以后还会有别的疯子来查水表，而且是毫无理智，见人就咬的那种疯狗！”

“怎么干下去？放银行卡？”将自己的包背到肩头，布束砥信用有些没精神的眼睛看着塔塔米说道。

“你确定你这么干能阻止那个计划吗？”塔塔米靠在了身后的墙上，看着灯光下身穿白大褂的布束砥信，意味深长的说道。

布束砥信握着背包的手忽然紧了一下，看向塔塔米的眼神也变得不一样了，“你知道那个计划？”

“啊，我的确知道，事实上......这个学园都市恐怕没人比我更清楚它了，哪怕是你！长点上机的布束砥信！这个计划的最初参与者！”塔塔米金色的瞳孔在灯光下分外妖异，有种说不出的妖媚感。

“虽然是这个计划的最初参与者，但是......比起我在那的时候，现在实验的目的和内容好像变得截然不同了。”

“所以你就想阻止这个实验？在学园都市监视器拍不到的死角放装有银行卡的信封，吸引路人的注意，避免一些本应在那里发生的实验？”塔塔米看了一下布束砥信的背包，那里面装的正是没有发完的银行卡。

“虽然这么做也是微乎其微，但总好过无动于衷，至少......我也努力过。”

“努力却没有用，这样下去你觉得可以吗？”塔塔米摊了摊手说道。

“为什么你认为我的这个计划没有用？”布束砥信皱起了眉头，这个看起来很奇怪的人给她一种很熟悉的感觉，却又说不出哪里熟悉。

“我也算是那个实验的相关人员，虽然我自己都不知道什么时候成为了那个实验的成员之一，但是我可以明确的告诉你，你这个计划完全没有起到任何作用！实验仍在进行，而你非但阻止不了这个实验，反而还有可能把你自己搭进去！”塔塔米的话语掷地有声，容不得一丝质疑。

布束砥信沉默了，她看着塔塔米金色的双瞳，良久才发问，“你是什么人？既然你也是实验的相关人员，为什么我从来没有见过你？”

“塔塔米，我的名字叫作世界桥塔塔米，想必......你不会对这个名字陌生？”

布束砥信没有说话，而是在包里翻了一下，拿出一叠厚厚的纸张，虽然离得有些远，但塔塔米还是靠着金瞳捕捉到了最上面一张纸上的几个大字：《量产型能力者计划》

布束砥信迅速的翻了几张，找到了实验的相关人员名册，在一个非常显眼的位置，她找到了那个与众不同的名字，而这个名字的身份则是......人形书库！

“原来如此.....”布束砥信将手中的纸张收了起来，看向塔塔米的眼神也变了很多，“原来你就是当年那个在实验中从来没有出现过，比任何人都神秘，神龙见首不见尾的人形书库啊......想当年，许多人对你都很不满呢，从不工作，却拿着比任何人都高的薪水，你可真是逍遥呢。”

“那也不能怪我。”塔塔米有些无奈的摇了摇头说道，“我之前不是也说过了吗？我自己都不知道是什么时候变成实验相关人员的，如果不是她告诉我，恐怕我现在都还被蒙在鼓里。”

“她？”布束砥信不知为何，心里忽然对塔塔米口中的那个她有了兴趣，她的直觉告诉她，塔塔米口中的“她”肯定不一般。

“捡体番号9945，我已经遇到sisters了。”塔塔米不由自主的想起了那个找不到西在哪边的御坂妹，或许现在，她还在学园都市中游荡.....

“是吗......既然你已经碰到她们了......那你怎么看待她们？”布束砥信听了塔塔米的话，抬头看着顶上的日光灯，默默的说道：“你觉得她们是小白鼠吗？亦或者是没有丝毫灵魂的玩偶？”

“她们吗？”塔塔米也抬起了头，闭上了眼睛，8024以及9945的身影在他眼前慢慢浮现出来，他的嘴角轻轻翘了起来，“她们会迷路，会因为找不到方向而迷茫，也会因为赶不上实验而着急，珍惜的东西丢了也会拼命拿回......她们在我看来.....就是一个个没有长大的孩子......”

“是啊......”布束砥信叹了一口气，脸上露出了怀念的神情，“我曾经一度将sisters们当作小白鼠，当作一次性的实验物品，可是......一次偶然的谈话，让我改变了对她们的印象，她第一次跨出研究所时的话，让我至今仍然记忆犹新，她说【原来外面的世界原来是如此的耀眼啊！】，从那以后......我再也无法将她们当作一次性的制造品。”

“和我们这些眼中丑陋而又黑暗的世界相比，大概她们比我们更像是人类.....”塔塔米自嘲般的笑了笑，他已经见过了太多的黑暗，木山村生和她的学生们，黑色造神计划的黑色十九，黑暗的五月计划受验者的娟旗最爱，他已经亲眼见过太多，有时候，亲眼看到的比听多少次印象都要深刻的多。

“所以......这个实验不能在继续下去......”布束砥信握紧了手中的那一摞纸张，“我必须要做点什么......”

“哪怕是搭上自己的性命？”塔塔米摇了摇头，走向了布束砥信，一把抓住对方手中的那一摞纸张，夺了过来，“你可不要忘了，这个实验中的人都是些什么样的人物，仅仅是这次实验的对象，就不是你能够招惹的！”

布束砥信沉默了，他知道塔塔米说的那个人是谁，在这个学园都市中，或许没有多少人能够惹得起他，那个可以说是这个学园都市中最强的白色恶魔。

“把剩下的银行卡给我，今后你该干什么就继续干什么，这个实验你不要在插手，我会接手接下来的一切！”塔塔米将那一摞记载着《量产型能力者计划》的纸张揣进怀里，向布束砥信伸出了左手。

“你没有权利命令我。”布束砥信将自己肩上的背包挡在了身后，警惕的看着塔塔米说道。

“我这不是在命令你，我这是在胁迫你！以超能力者第八位的身份胁迫你！”塔塔米一把抢过对方的背包，搜出里面剩余的几张银行卡，重新还给了她。

虽然不知道她另外还有没有别的银行卡，但塔塔米已经决定了，回去之后，他就向可奇屋的不良们下一个命令，在学园都市没有监视器的地方多多走动，或许这样，也可以代替布束砥信那放银行卡的蠢办法。

默默的接过塔塔米递来的包，布束砥信并没有多说些什么，她并没有反抗，因为她知道，虽然对方此时断了一条胳膊，看起来好像很容易对付，但对方的身份让她不能小看对方，超能力者，即使是受伤了，也比许多普通的能力者要厉害，更别说这个极其神秘的人形书库了，据说他是整个学园都市唯一一个有办法打败那个家伙的人。

“只要有机会，我还是会继续这么做下去，你是无法阻止我的。”看着已经向外走去的塔塔米，布束砥信轻声说道，语气中却满是坚定之意。

“你不会有机会的，这个噩梦将会被我所粉碎，所有的一切都会结束，要知道......我可是人形书库！”塔塔米留下一句话，头也不回的走出了这个房间，只余下布束砥信自己拿着背包站在清冷的日光灯下，心事重重。

而窗外靓丽的身影也将一切所目睹，她趁着屋内的两人都没有注意，偷偷离开了这里，隐隐约约间可以听到她说了一句话。

“布束砥信，长点上机......”

ps：不要吐槽我笔下的布束砥信，写着写着就成了这样，我英语不好（跪了），她话语间混杂着充当连词和感叹词的英文单词就直接不写了，还请见谅，话说我毁了不少人物了......

另外，我今天悲剧的发现，我灌给那小子的营养快线居然是他自己没喝完的没过期的营养快线！我的那瓶还在床头的桌子上，于是......我今天又灌了一次，我忽然发现我迷恋上这种游戏了，明天要不要换果汁或者可乐什么的试试呢？嗯嗯......可以考虑一下！求推荐一些不好喝的饮料，或者是喝了之后就难受的饮料，当然，啤酒之类的除外，我已经摩拳擦掌了！我的大刀已经饥渴难耐了！最后，依旧求票求票求票求票，求票票过万。求打赏，求收藏，求包养，求饮料，求一切！！满地打滚各种求啊！

第两百一十章  夜袭

“樋口制药·第七药学研究中心......”

现在已经是第二天，塔塔米无聊的躺在床上，看着手中的资料，念出了一个地名，那里正是天井亚雄的私人研究所，也是量产型超能力者计划进行的地方，虽然现在这个计划已经被冻结，但另一个计划却在那里悄然进行着......

“要不要......去看看呢？”塔塔米眼睛眯了起来，举着资料的手也放了下来，妖异的金色眸孔看着天花板，心中在思索着什么。

“算了......反正躺着也没事做，不如去会会那个叫天井亚雄的，正好找他问一下我怎么会出现在量产型能力者计划中。”

夜晚......

“话说......我只是想找天井亚雄那家伙问一下而已......白天来多好啊......为什么非要等到大晚上来呢......”

站在研究所的门外，塔塔米才反应过来，自己只是想来确认一件事而已，可以用正规手段进来的，为什么要大半夜的赶过来呢？跟做贼似的......

不过既然来了，还是进去看一下为好，总不能白来不是？想到这里，塔塔米四处看了看，小心的躲过摄像头，塔塔米贴着墙根来到了保安室附近，想要进入研究所，必须经过保安室旁边，这让塔塔米有些犯难。

“变身！魔法机动美少女！”

忽然从保安室发出的声音引起了塔塔米的注意，他悄悄的移动到保安室的窗户旁，偷偷向里瞄去，他发现里面的保安正痴痴的盯着屏幕，屏幕上播放的正是最近非常流行的一部魔法少女动漫。

“额......这个保安这么没有责任感真的大丈夫？”塔塔米嘴角抽搐了一下，就这么大摇大摆的走进了研究所，甚至连早已想好的潜入计划都懒得用了。

在黑暗的走廊里，塔塔米的邪王真眼发挥了它的效果，红外线感应仪被他躲过，黑暗中的事物在他眼中，和白天没什么两样，只需要小心的躲过摄像头以及警报机器人就行了。

这个研究所的所有信息，他全都一清二楚，所以没有耗太多的时间，他便来到了量产型超能力者计划的实验部门。

“电子锁吗？”塔塔米看着眼前的大门，撇了下嘴，从口袋中摸出了许久没用过的粉笔，“虽然我不大会开锁，但我却会开门呢......”

关上身后画出的小门，塔塔米轻易的用门中门通过了这里的大门，走进房间，里面的灯自动亮了起来，看来是感应灯呢。

“就是这里吗......”

塔塔米看了看四周，很快将目光锁定在了不远处的一个巨大的玻璃窗哪里，他迈步走了过去，隔着玻璃向下望去，发现是一个个就像莫若尘给8024做的调整身体的装置差不多的培养器。

“能够容下一个人类的培养器，看来这就是妹妹们诞生的地方呢......”看着下面已经空空如也的仪器，塔塔米轻声喃喃道。

很快，塔塔米便对它们失去了兴趣，因为这些东西他在莫若尘那里见多了，根本提不起多大的兴趣，他又看向了旁边的电脑。

“这里面说不定有些什么呢......”走到电脑旁，拉开旁边的椅子，塔塔米打开了电脑，很快便在里面找到了名为《超电磁炮量产计划妹妹最终报告书》的资料。

“嗯......”塔塔米用左手捏着下巴，看着这个报告书，伸手拿起鼠标，将其点开。

“滴......”塔塔米刚把它点开，警报声忽然出现，不是这个房间的警报，而是整个研究所都发出了震耳欲聋的警报。

“怎么回事？我好像并没有碰到什么警报器之类的东西？难道是这个文件？”塔塔米来不及多想，迅速的闪到了旁边隐蔽的地方，隐藏好身形，静静的潜伏了起来。

警报声并没有持续多久，很快就安静了下来，没有保安来这里查看情况这一点，倒是出乎了塔塔米的意料，要知道他刚才还没有来得及关闭电脑，如果有人进来的话，很可能发现有人入侵，那时候一切就都不好办了，他都已经做好强行突围的准备了。

松了一口气，塔塔米从原地站了起来，想要走出这个角落。

“滋”

一阵电弧忽然从大门处闪过，让塔塔米警惕了起来，再次闪回了那个角落，并悄悄的向大门处看去。

走进来的人出乎塔塔米的预料，居然是御坂美琴，她今天没有穿往常的常盘台校服，而是穿了一身方便行动的便服。

御坂美琴进入这里之后，很快便被塔塔米刚刚调出的报告书所吸引，并且走到了电脑旁，将其打开。

“完蛋了......我怎么把炮姐也会来这里这件事给忘了呢......”塔塔米头上流下了冷汗，如果他没有记错，原著中御坂美琴为了调查妹妹的事，曾经潜入了樋口制药·第七药学研究中心，他本以为没有见到过布束砥信的御坂美琴不会来这里，没想到命运使得她还是出现在了这里。

“等等......”塔塔米忽然想起，昨天晚上他和那个不良去找布束砥信时，曾经感觉身后好像有人跟着自己，或许......当时跟着自己的就是御坂美琴本人！

“大意了呢......”塔塔米有些后悔没有去仔细查看跟踪自己的人了，他原本还以为是被他挟持的不良的同伙呢，没想到不仅不是他的同伙而且还是一个他最不想让其知道这件事的人。

不过现在后悔已经没用了，他只有静待其变，纸里包不住火，御坂美琴迟早会知道这件事的。

妹妹的计划看起来对御坂美琴的打击很大，就算离得有些远，塔塔米依旧看出了御坂美琴那极其难看的脸色，不管是谁，知道自己居然被人克隆，恐怕小时候心中那个【克隆人帮我上学，我在家玩】的想法根本不会有，有的仅仅是恐惧，对于克隆人的恐惧。

直到后面看到这个计划已经被冻结，御坂美琴才松了一口气，脸上的表情也舒缓了起来，可是她不知道，这个计划虽然已经结束，但新的计划已经悄然开启......

御坂美琴离开了，看样子她认为她的克隆人已经不会再出现。塔塔米站了起来，走到了御坂美琴忘记关掉的电脑，继续往下翻着御坂美琴刚刚看过的那个报告书。

很快，他便发现，这个文件里面不止这一个报告书，还有一个名为《绝对能力者计划》的报告书，而里面的内容，塔塔米不用看也知道，那是一个什么样的实验。

只不过，现在的情况已经容不得他继续去查看这个报告书了，因为......他身后的大门已经再次打开，一个熟悉的身影出现在了他的身后，跟她在一起的，是一个身穿保安服的人。

“喂！你是什么人！为什么在这里！”保安看到塔塔米，很快就警觉了起来，并且掏出了警棍，不过......这个警棍对塔塔米有没有用就是另外一码事了。

事到如今，塔塔米也不想再去隐藏什么，他握紧了左手中的粉笔，将它摁到了面前的电脑桌上面，慢慢的移动着。

“等等，塔塔米先生也是实验的相关人员，所以不必惊慌，do，御坂向保安先生解释道。”

空洞而又熟悉的声音使得塔塔米手中的粉笔停了下来，他收起了粉笔，慢慢的转过了身，从门外走廊的灯光很容易就可以看出对方的长相，她正是刚刚离去的御坂美琴的克隆体，御坂妹妹！

“他......他是研究员？可是他为何会在这么晚出现在这里？而且我不记得所里有这个研究员啊？”保安疑惑的看着御坂妹妹，对于她的话，保安还是信服的，因为她是上头派来的人，上头派来的人是不会说谎的。

“塔塔米先生的确是实验的相关人员，职员表上有他的名字，如果你不信，可以查一个名为世界桥塔塔米的人，do，御坂耐心的解释道。”

御坂妹妹不管是哪个，口癖都是一样的，保安虽然奇怪对方的口癖，但还是用对讲机询问了一下自己的同伴，在得知确实有这个人之后，这才将信将疑的没有再去管塔塔米。

塔塔米看了一眼在门口等待着的保安，又看了一眼径直走到自己身旁，旁若无人的删除着自己刚看过的文件的御坂妹妹，小声的问道“你为什么帮我？”

“御坂只是实话实说，并没有帮任何人，do，御坂用平淡的语气说道。”

御坂妹妹一边回答着塔塔米的问题，一边进行着手中的工作，仿佛在和空气对话一般。

看了一眼在门外昏昏欲睡的保安，塔塔米轻声说道，“刚才你的姐姐大人来了哟，不过她现在应该已经离开这个研究所了。”

“姐姐大人？是素体吗？有些想见一下她呢，do，对于错过了和姐姐大人的相见，御坂表示有些遗憾。”御坂妹妹听到塔塔米说御坂美琴之后，本来一直在键盘上敲击的双手也停顿了一下，看来她对自己的素体很在意。

“或许......你们很快就能相见了......”看着电脑上正在慢慢读条的红色方框，塔塔米坐到了旁边的椅子上，看着旁边的御坂妹妹，逐渐出了神。

ps：今天用矿泉水灌得，不要吐槽我用的什么......我想吐槽你们啊！都是些什么烂注意啊！还妹汁！我哪去偷妹汁啊！还是矿泉水适合，冬天喝凉水，不是一般的体验啊！最后......依旧是求票，求票，求票！求收藏，求打赏！求票票过万！

第两百一十一章  九九八二

副标题：九九八二，衣服借我一下

“喂，还要多久才能完成啊？”或许是等得不耐烦了，又或许是对塔塔米的警惕，在门口等待的保安出声询问道。

“完全删除还需42.28秒，do，御坂报告正确的时间。”御坂妹妹用空灵的双眸看着屏幕，精确的计算出了剩余的时间。

“不该知道它的人已经知道了，现在删除还有意义吗？”塔塔米看着屏幕上的红色读条说道。

“御坂只是执行命令，别的事......御坂不需要管太多，do，御坂一边做着最后的删除准备工作，一边说道。”

叹了一口气，塔塔米也不在去说什么，因为御坂妹妹们就是这样，像机器人一样绝对的服从命令，否则......她们也不会心甘情愿的去给一方通行送经验了。

删除工作很快就完成了，塔塔米跟着御坂妹妹以及保安一起走出了樋口制药·第七药学研究中心，离开了这里。

第二天......

冥土追魂看着坐在自己身前无所事事的塔塔米，将手插进了白大褂的口袋中向他询问道，“你确定你要暂时这么下去？”

“是啊，这样有什么不好？”塔塔米低头看了一眼已经换上新的纱布的右手，嘴角逐渐的露出一抹淡淡的笑意。

“虽然这可以当作你的个人喜好，而且既然你出钱了我也没必要拒绝你，但是......你这么做可是会使我的声誉降低的，要知道我的病人可是从来都......”冥土追魂有些无奈的看着塔塔米说道。

“那就是你自己的事了，况且又有谁会因为我这个不起眼的病人去拉低你的声誉呢？”塔塔米毫不在意的挥了挥手，从椅子上做了起来，走了出去。

“真是个让人搞不懂的家伙呢。”冥土追魂目送着塔塔米走出病房，这才拿起桌子上的文件，仔细观看了起来，“不过，还真没想到呢......他的手居然会......”

不知从什么时候起，塔塔米已经适应了一只左手的生活，左手吃饭，左手打架，左手画画，嘛......这也是生活所迫而已，毕竟没人愿意好端端的从一个右撇子变成左撇子，他的右胳膊不允许他继续和平常一样生活。

不过，这也算是一个锻炼的好机会，没人知道未来会发生什么事，万一有一天，右手出了什么事，被迫用左手的话，也有反抗的余地不是。

走出医院后，塔塔米开始向可奇屋赶去，昨天他已经向可奇屋的不良们发布了命令，闲着没事时尽量在人少的地方多转悠，今天他要去询问一下昨天有没有遇到什么特别的情况，比如有木有捡到装有银行卡的信封，或者是看到某些凶杀案的场面。

虽然那些不良们大部分都是看在天野美咲的面子上才听塔塔米话的，但他们每天在外面大部分时间都是毫无目的的游荡而已，现在塔塔米给他们个事做，他们自然也愿意去，反正闲着也是闲着，还不如找点事打发一下时间。

没走多久，塔塔米停了下来......因为他看到了两个熟悉的人，以及让别人看到会兴奋到流鼻血而他看到之后也只会感觉到【啊......只是这种程度啊】的这种麻木感觉的画面......

两个御坂美琴站在树底下，也可以说是妹妹和姐姐两个人站在树底下，御坂美琴满脸惊慌，而御坂妹妹则是毫不在意的提起裙角，在她裙子上的是一只黑色的野猫，不过她的这个举动使她群下的蓝白条完完全全的暴露了出来。

“为什么我看到这个画面还能这么淡定......这都是8024的错啊......”想起可奇屋那个开锁专家8024，塔塔米又头疼了起来，不知道天井亚雄给她灌输了什么知识，任何锁都挡不住她，只要五秒钟，必开！而且那家伙总是用各种办法各种理由潜伏到他的屋子里。

还好最近她也算是收敛了一些，知道穿衣服了，可是虽然如此，大早上或者半夜醒来看到房间里有一个人，而且还是个妹子，你会觉得很幸福吗？或许你会说那是你做梦都想的事。

可是在塔塔米看来，这并不是什么好事，大半夜醒来看到房顶上倒吊着一个人，你不害怕吗？翻个身看到身边躺着个面无表情，没有一丝活力的妹子，你会不被吓着吗？

虽然做好了思想准备，可是每当看到那些画面时，塔塔米还是被吓了一大跳，塔塔米觉得在这么下去，他恐怕就要得上心脏病了。

使劲甩了甩脑袋，塔塔米强迫自己将8024从自己大脑中暂时抹去，然后躲到了旁边的胡同里，看向了正在交谈的二人。

“这个应该是9982？”塔塔米看了一眼那个带着夜视镜的妹妹，他不敢确定那个妹妹是不是昨天晚上遇到的那个，但他却可以肯定的确认她的检体番号，毕竟被一方撕掉大腿的妹妹很难让人将她忘掉。

他并不想去凑热闹，毕竟人家两姐妹第一次见面，自己过去凑热闹当电灯泡干嘛？说不定还会让御坂美琴感到难堪呢。

在见到这个御坂妹妹之后，塔塔米的想法改变了，他决定暂时先不回可奇屋，而是去了另一个地方......

靠在用来寄存物件的柜子上，塔塔米静静的等待着9982的到来，就在头一天晚上，他在那个绝对能力者计划中看到了今天的实验地点，以及武器的存放处，要不了多久，9982就会出现在这里。

天色渐渐的暗了下来，等待许久的塔塔米，也终于看到了自己的目标，正在缓缓前行的御坂妹妹！

没有惊动她，塔塔米闪身躲到了一边，看着9982从柜子里取出一个看起来像是装着乐器，实际上却是装着冲锋枪f2000r的大箱子，随后他便跟着9982逐渐的隐没在了黑暗之中。

黑暗中，隐隐约约传来一阵闷哼的声音，因为太过于偏僻，所以没有人听到这个声音，就算是偶尔经过的人听到了，也会毫不在意的离开这里，毕竟黑暗中有太多的未知事件发生，没人会愿意因为好奇而搭上自己的性命。

单手将御坂妹妹拖到一个隐蔽的地方，看了一眼掉在地上的呱太徽章，塔塔米将其捡了起来，拉起御坂妹妹的手，将呱太徽章放到了她的手心里，“你姐姐给你的礼物，不要丢了.....接下来交给我就行了，你好好的睡一觉！”

虽然不知道昏过去的御坂妹妹还能不能听到自己的话，但塔塔米还是忍不住说出了口。

将呱太徽章塞到御坂妹妹手中之后，塔塔米看了一眼地上的御坂妹妹，深呼吸了一下，脸上的表情变得微妙了起来，“呼......反正看了那么多次......她应该也不在乎这一次......”

这样想着，塔塔米伸出了邪恶的左手，缓缓的靠近了御坂妹妹的常盘台校服，并将其脱了下来......

“有些紧呢......”十分钟后，地上的御坂妹妹身上的衣服已经变成了塔塔米的，而塔塔米身上，则是久违的常盘台校服，不过因为体形的原因，塔塔米穿着这身衣服明显感觉有些紧，不过紧些也无所谓了，如果自己画一件，三十分钟内不能解决，曝衣的话，那可就糗大了。

“好......”塔塔米背上f2000r，将头发染成和御坂妹妹一样的颜色，随后向实验地点赶去。

塔塔米刚开始有些烦恼，因为他有些舍不得减去自己这头乌黑的长发，于是他就想了个办法，只是从肩部染成茶色，而肩部以下的黑色长发在黑暗中并不算是太显眼，所以也也能蒙混过关。

“应该......能混过去？”将夜视镜戴上，调整好，塔塔米加快脚步赶向实验的位置。

漆黑的小巷中，一盏昏暗的长明灯孤零零的挂在那里，上面斑驳的印记好像在述说着它的故事。

灯下，一名头发、肌肤都白得可怕的少年正站在那里。而且他的白，并不是那种让人联想到清洁、干净的白，而是极度浑浊的白。再加上如同强调这宛如已经**的白色般，少年的衣着全是黑色的。

还有他的瞳孔，红得如同鲜血、如同火焰、如同地狱的双眸。

“咚咚咚......”

脚步声从小巷的另一面传来，一点幽幽的绿光从黑暗中由远至近，来到了少年身前的不远处，却没有来到灯下。

“你迟到了！”白发少年的语气中听不出喜怒哀乐，但可以听出，他很不高兴。

黑暗中的少女没有说话，仿佛幽灵一般，隐没在黑暗之中，只有隐约可见的常盘台校服以及夜视镜发出的幽幽绿光证明少女还站在那里。

“既然你不出声，那我可就自己开始了！”白皙的脸颊勾出一个完美的弧度，一方通行用手扶着后颈，活动了一下，发出了清脆的咯咯声，然后走向了黑暗中的少女。

看到走来的一方通行，黑暗中的少女并没有太大的反应，依旧极其淡定的站在那里，就像电量不足的机器人一样。

白色的恶魔正在接近着无辜的少女，他的脸上露出了笑容。那是与白色的形象完全不相称，极尽扭曲之能事的火热、白浊、疯狂的笑容。

“是啊......我迟到了，我本应该早就来找你的！”

ps：今天有个作者朋友向我抱怨他书评区有个大丧失，于是我极其淡定的让他来我的书评区看一下，他看过我的书评区之后，发了一句话，“给跪了！”好....不吐槽妹汁姐汁什么的了，老爸老妈快要回来了，不能欺负某人了，好伤感....求票票，打赏，收藏之类的安慰......

第两百一十二章  人形书库与一方通行

对方并不是那些毫无感情的人偶！

这是一方通行的第一反应，因为他和她们接触的太多了，她们的声音，他早已牢记在心，这个声音绝对不可能是她们的声音！

塔塔米并没有摘下脸上的夜视镜，而是抬起了手中的那把枪，这把枪的材质并非钢铁，而是多层强化塑胶。而且外型如同战斗机一般充满了流线美，宛如科幻世界中才看得到的玩具枪。而这样的比喻，也正符合这把枪的特征。

f2000r“玩具兵”(toysoldier)能够以红外线瞄准目标，并且拥有即时调整弹道的电子控制机能，可以“让子弹最有效率地击中目标”。开枪者并不需要去思考风向及目标物的预期闪避方式等等，只要照着“会思考的机械”的指示移动枪口，谁都可以成为神射手。不但如此，而且藉由覆盖在枪身上的冲击力吸收用橡胶与二氧化碳，射击的反作用力已被减轻到极限。如果说对战车用狙击枪“钢铁击破者”是连彪形大汉都难以掌控的怪物，那号称反作用力小到“连鸡蛋壳都不会撞破”的f2000r就是连小学二年级学生都可以轻松操作的“怪物”

一只左手很轻易的就驾驭住了这把凶器，f200or枪口，如同要冻结仲夏的炎热般，瞄准了白色少年。

毫不迟疑地扣下扳机。

将冲击力道与发射的声音都静静“吃掉”的步枪，枪口伴随着爆竹般的微弱轻响，将五点五六厘米的子弹准确地朝着少年的要害喷出。

只是......五点五六厘米子弹，若是朝汽车的侧面开枪，子弹甚至会贯穿车子从另一侧射出。如此威力惊人的子弹打在少年身上，竟然一瞬间便往四面八方弹开。简直像是拿小型手枪朝战车正面装甲开枪一样。

既然是四面八方，自然也有飞向塔塔米的，但塔塔米只是随意的将手中的f2000r丢到一边，紧接着便伸手抓住了飞回的子弹。

“你是什么人！”对于对方的袭击，一方通行并不在意，事实上他根本连动都没有动，他现在在意的是对方的身份，以及对方的目的。

缓缓的松开了手，任由五点五厘米子弹掉落到地上，塔塔米在肮脏的地面上翻滚，瞬间掏出一把造型独特的大口径左轮枪。

之所以说它造型独特，是因为它和一般的左轮不同，它有着两个枪口，也就是说它可以同时发射两颗子弹，而且它还有一个好听的名字湛蓝玫瑰！

“砰！”

两颗子弹迅速飞出，击中了他与一方通行之间的那盏长明灯，不知道在这里经历了多少风雨的长明灯，这一刻终于结束了它这艰苦的一生。

黑暗中，塔塔米已经取掉了脸上的夜视镜，他根本用不着那个，戴着它反而会被它发出的幽绿色光芒所暴露。

因为灯光的灭掉，使得一方通行有些不适应突如其来的黑暗，尽管如此，他还是没有一丝紧张或者慌乱的样子。

因为......

他有着绝对的自信！

动能、热能、电能─所有“方向”都可以自由转换的少年，就算是受到核子飞弹直击也可以毫发无伤。因为能够摧毁一切的冲击波、能够烧尽一切的热焰、或是能够杀死一切生物的中性子及放射线，都会被“反射”。

学园都市中最强的等级5超能力者一方通行

让人联想到“怪物”这样的字眼。眼前这个有着人类外貌的生物，拥有即使是单独与全世界为敌，也可以存活下来的力量！

“又是想要拿走最强这个称号的人吗？”一方通行随意的靠在了旁边的墙壁之上，闭上眼睛习惯着黑暗的到来，同时也不忘向那个未知的人说个话，也或者说是放了个嘲讽，“所以说我才要参加这个实验啊......无敌在对决以前便以分出胜负，而最强则必须实际打过之后才会知道是最强！”

“所以......我要成为无敌！”一方通行右手随意的敲击了一下身后的墙壁，可这不起眼的动作却使墙壁如同被卡车撞到一般，逐渐的倾倒了下来，“没人敢挑战我的无敌！！”

塔塔米看了看正在倾塌的墙壁，眉头皱了一下，迅速的跳出了隐藏的位置，向小巷外退去，可这也使得一方通行发现了他的踪迹。

“发现你了！”名为残忍的表情出现在了他那白浊而又消瘦的脸颊之上，与和御坂妹妹战斗时有所不同，他的脸上除了残忍，还多了一丝玩味，就像看到了新奇玩具的小孩子一样。

塔塔米跑出小巷，来到了大街上。可是这个时间基本上没有多少人会出现在大街上，而且塔塔米现在所在的位置，是一个比较偏僻的街道，白天都没有多少人会出现在这里，更别说晚上了。

“怎么了？你只会逃跑吗？这样可是拿不走我最强的位置的！”一方通行那仿若地狱恶魔的低语从身后传来，塔塔米也管不了那么多，随意找了个方向冲了过去。

在奔跑的途中，塔塔米也没有忘记回头补上几枪，骚扰一下一方通行，虽然这些子弹根本伤不到一方通行那家伙，但是总比什么都不做要好？

跑了没多久，塔塔米便感到了有些不对劲，因为他发现自己居然跑到了一个大桥上面！

大桥并没有什么不对劲，可是塔塔米却畏惧桥下的那一条河！如果一方通行使用能力把这座桥给拆了，那可就大事不妙了！

没有丝毫犹豫，塔塔米纵身一跃，从桥上跳了下去，落到了一个放满集装箱，类似于码头的地方。

“你还真会给自己找坟地呢，这个地方应该很适合你长眠？”塔塔米刚落地不久，一方通行也从上面落了下来。

“不过你可能不会如愿了，因为之后你将会和那些玩偶一样，被清理干净，最后扔到炉子里烧成飞灰。”纤瘦的就像竹竿一样的一方通行从高空落下，轻盈的像一片羽毛，落地时却激起了一大片尘土。

塔塔米没有再继续逃跑，金色的眸子直勾勾的盯着一方通行，让一方通行有种熟悉的感觉。

“怎么？你不跑了？这样也好......虽然我并不讨厌追逐游戏，但如果你心甘情愿的被本大爷杀死，我也是很乐意的！”

“一方通行，本名不详，性别未知，身高168cm，年龄约为十五六岁，学园都市排名第一位的超能力者，有学园都市最强的称号，能力是矢量操纵，代号一方通行则由自己命名，能够操控能量方向，可以反射所有物理攻击，仅仅是靠触摸就可以杀死人。”塔塔米看着一方通行，将他的资料一一道出。

“调查的蛮透彻的嘛......”一方通行听了塔塔米的话，猩红的瞳孔中浮现出一抹说不出的神情。

“当然，这个学园都市之中没有我不知道的人，也没有我不知道的事，因为我是......”

河面吹来的阵阵凉风卷起了塔塔米那缎子般的长发，他发上的茶色也渐渐褪去，露出了它原本乌黑发亮的颜色，“因为我是人形书库！”

寂静的夜，塔塔米的声音如同夜空的闪电一般，惊动了一方通行。

“人形书库......”一方通行的血色眸子不停的晃动着，身体也不停的颤抖着，疯狂的面容之上露出了恶魔般狰狞的表情，“你说你是人形书库！！！”

一方通行右脚仿佛要踩穿大地一般，重重的踏在了地上，一大块碎石受到他能力的影响，冲天而起，直直的砸向了塔塔米，如果这一下砸中，不死也半残啊！

左手的手枪迅速抬起，两发子弹出膛，将面前的碎石块给打爆，大片的灰尘弥漫在了两人之间。

“一方通行是最强的！这一点学园都市里的所有人都知道。”一方通行一步一步的从灰尘中走出，血红的双瞳充斥着满满的杀意，“但是，所有人都觉得有一个人能够干掉一方通行，他就是人形书库！”

“人形书库，超能力者排名第八，脑中记载着学园都市所有人的资料，有传言说，人形书库甚至知道一方通行的弱点！”

一方通行停在了塔塔米身前的不远处，将塔塔米的身份一一道来。

“每错，我就是人形书库，第八位的人形书库！没想到你对我还是挺上心的啊。”塔塔米有些意外的看着一方通行说道，他没有想到，对方居然那么清楚自己的信息。

“哼哼哼......嘿嘿哈哈哈哈哈！！”一方通行在月光下疯狂的大笑着，就好像听到了世界上最好笑的笑话，“人形书库？记载着我的弱点？真是可笑！本大爷可是一方通行！就让本大爷来领教一下，超能力者中最为神秘的人形书库！”

一方通行蹲低了身子，如同正压缩着全身的弹簧，他脚下的碎石像火箭一般爆发。一方通行就好像在水面上跳跃的飞石一样，一口气拉近了距离，以惊人的速度冲向了塔塔米。

那一刹那，血红眸子与金黄双瞳之间的间距只有十公分，一方通行已经举起了自己的右手，只要他触碰到塔塔米，一切就将结束。

可是......

“唰”

就在一方通行将要抓住塔塔米的一刹那，塔塔米整个人忽然化作一道金光，消失在了一方通行的身前，一方通行还没反应过来，就一头撞进了塔塔米身后的桥墩之上。

“是你......竟然是你......你给我的惊喜还真多啊......”

ps：只差一点就推荐一万了啊！求给力啊！推荐票！推荐票！

第两百一十三章  金色的手臂

“金色的光芒......是你！没想到居然是你呢！”

如果说最近一方通行最恼谁，无疑就是那天晚上从他手下救走御坂妹妹的金瞳黑骑士，那天的事件已经让他在心中为其定下了死亡的标记。

“没错，就是我，那天晚上打断实验的金瞳黑骑士......就是我！”塔塔米毫无掩饰的想法，直接将自己的身份告知了对象。

“那就好办了，本大爷最近很不爽呢！本来这个实验的内容就够枯燥乏味了！你这个家伙又来搅局，让我迈上无敌的时间又延迟了一些！”毫发未损的从桥墩中站了起来，一方通行身上居然连一丝灰尘都没有。

“既然觉得乏味，那为什么还要参加这个实验呢？”塔塔米随手将湛蓝玫瑰丢掉，然后将左手放在了被吊在胸前的右臂之上，将上面的绷带一点点的解了下来，而他丢掉的湛蓝玫瑰，却在夜色下逐渐的化作一捧白灰，随风而散。

“当然是为了得到绝对的力量！”一方通行举起自己纤细的手臂，仿佛要抓住天际的月亮，一种名为渴望的表情出现在他白皙消瘦脸颊之上，“强大到不允许任何人向我挑战的绝对的力量！我想要的是无敌！”

“我真的很想吐槽呢......”塔塔米自顾自的解着绷带说道，“无敌？这世上真有无敌的存在吗？就算你真的成为了绝对能力者，你又能如何呢？你能保证level6之上没有level7或者是8？就算是你成神了！说不定还会从哪个角落里跳出个弑神者什么的来干你呢。”

“切，唧唧歪歪的烦死人了，希望接下来的战斗你能让我爽一爽！杂鱼！”代表着杀戮的血色眸子中散发着凶兽般的杀意，如果是普通人，恐怕早已在这磅礴的杀意下所崩溃。

但是，塔塔米可不是什么普通人！

绷带已经被塔塔米解开，他那原本和普通人无异的右臂，此时却散发着耀眼的金光，在夜色下如同神之手臂一般。

这也是今天塔塔米才发现的，他早上醒来时，发现自己的右臂居然没有了骨折的痛意，反而和平时一样，好像受的伤已经好了一样。

好奇之下，塔塔米走进了冥土追魂的医院，在其的帮助下，解下了右手上的绷带。解开绷带之后，他发现自己的手臂已经完全恢复，而且手背之上还多了个和自己之前使用的那个金色吊坠一模一样的纹饰！

不仅如此，他发现自己右臂的力量也提升了很多，也能自由的调用体内的魔力使用出魔法，就好像那个吊坠已经融入了他的手中。

金色的光芒使得塔塔米在夜色下如同太阳般耀眼，完全遮挡了皓月的光辉。

不过这阵金光来得快，去的也快，没多久便暗了下去，不过它并没有完全熄灭，只是散发着淡淡的荧光，和之前相比，就像萤火虫与太阳的差距一样。

“气势到时挺大，不知道会不会是雷声大雨点小呢。”一方通行虽然被眼前的金光小小的震撼了一下，却并没有太过的担心，要知道他可是抱着核弹都能存活下来，难道塔塔米还能发出比核弹还要强大的力量？

“会是怎样，你自己试试不就知道了？”活动了一下自己已经和之前完全不同的右手，塔塔米挑了一下眉头，向一方通行挑衅道。

“自大的家伙！很快我就让你明白一下！我为什么叫做一方通行！！”

一方通行大吼一声，一拳击在身边的桥墩之上，桥墩不正常的晃动着，随后脱离了桥身，如同一根巨大的棍棒，以不可思议的速度，直直的撞向了塔塔米。

“呀啊！！！！”

塔塔米怒吼一声，伸手抵住了飞来的桥墩，强大的力量使得他不断向后滑行，脚在地面上犁出两道深深的沟壑，一直滑了十多米才停下来。

事情并没有结束，金色的光芒从塔塔米右手之上发出，金色的条纹由塔塔米手心射出，迅速的缠绕上了这根粗壮的桥墩，并将其举了起来。

那根能将一名壮汉压死的桥墩，在塔塔米手中如同玩具一般，轻而易举的就举了起来，并且直奔一方通行而去，狠狠的砸下。

一方通行并不惧怕这根桥墩，但潜意识的还是向旁边躲了一下，巨大的金色桥墩砸在地上，立刻在地面砸出一个深坑，蜘蛛网般的裂纹以深坑为中心向四面蜿蜒而去。

得势的塔塔米从地下拔出桥墩，再次向一方通行挥去，粗壮的桥墩带着忽忽的风声，仿佛远古战神的怒吼一般，击中了一方通行。

时间在那一瞬间停止，金色的桥墩停在一方通行的头上，纹丝不动，但塔塔米的脸色却并不好看，因为他已经感受到了那股强大的斥力，无奈之下，他只好松开了右手，向后面跳去。

脱离了塔塔米的桥墩，金色的条纹迅速退却，在月光下逐渐的裂开，最终化作数块碎石，向地上落去。

“你真的很有意思......”

白色少年的瞳孔，开始涌现出红色的狂热。

一方通行脚尖轻踏地面，碎掉的桥墩如同炮弹般冲天而起，伴随着沉重的破空声，砸向了不远处的塔塔米。

金色的光芒从塔塔米眼中亮起，他的右手迅速出击，以非人的速度将一个个飞来的石块击落，并且抓住了最后一块碎石。

和之前的桥墩一样，金色的纹路迅速包裹了混凝土制成的桥墩，塔塔米原地转了一圈，将石块重新丢向了一方通行。

“轰”

附加了塔塔米魔力的石块如同一颗高爆手雷，在一方通行面前发出了震耳欲聋的爆炸声，四散的碎石块击中旁边的集装箱，留下了深深的凹陷。

“这威力已经能够抵过一颗高爆手雷了？”

脚步声响起，一方通行毫发未损的从爆炸产生的烟雾中走出，悠闲的就像是在散步一样，完全不在意刚才在身边爆炸的手雷。

“真是个令人棘手的能力呢......”塔塔米看了一眼一方通行，咧了一下嘴说道。

正如塔塔米所言，如果说除了塔塔米外的七个超能力者谁的最赖皮，那就非一方通行莫属了，他那bug般的反射能力，让人很无语。

ps：不行了，实在是顶不住了，去睡觉！明天老爸回来了！不知道能不能起来！不过我有人形闹钟，应该起的来.....最后依旧求票！

第两百一十四章  活着的意义

稍作犹豫，塔塔米看了一下四周的环境，一个闪身躲进了集装箱后面。

这个类似于码头的地方，密密麻麻的放满了许许多多的集装箱，想要在这之中找到一个大活人，还真不是一件简单的事！

“躲猫猫吗？你还真有闲心啊！”一方通行双手插在口袋里，渡步走到了塔塔米消失的地方，慢慢的搜寻了起来。

在经历过之前的两次袭击，一方通行已经完全放下了心，因为从现在的情况看来，对方那看起来有些奇怪的能力好像伤害不到自己，既然如此，还有什么好怕的呢？

“喂喂，如果像这样一直躲下去，你想赢我的话，可是很难啊！”夜色下，一方通行那血红的眸子仔细的观察着周围的每一处角落，试图将塔塔米找出来。

整个码头上，除了微风伴随着一方通行那带有挑衅的声音在回荡着之外，再也听不到别的动静，到处都是死一般的寂静。

“逃走了吗？”看到周围一直没有反应，一方通行有些不爽的扭了扭有些发硬的脖子，发出了咯吱咯吱的声音，“还真是讨人厌的对手呢。”

“看来今天的实验是别想完成了，回去要和那些家伙说一下，每次都有老鼠来捣乱，真的让人很不爽呢。”

一脚提在了旁边的集装箱上，高大的集装箱在一方通行这小孩子赌气般的一击之下，居然如同玻璃制皮一样脆弱的散开。

可就在这时，一道光芒在集装箱倒地时产生的烟雾中亮起，塔塔米手持无毁的湖光，迅速从尘埃中闪出，一剑斩向了毫无防备的一方通行。

与胜利契约之剑配对的无毁的湖光，此时好像重新焕发了曾经身为圣剑的光辉，剑身之上散发着耀眼的金光，势不可挡的劈向了一方通行。

“没想到你这只老鼠不仅没有逃掉！居然还敢出来？！那本大爷就让你后悔没有趁机逃掉！”看到塔塔米突如其来的攻击，一方通行不仅没有避开，反而在嘴角咧出一个恶魔般的笑容，迎面冲向了塔塔米。

塔塔米那黑色的长发和一方通行那苍白的劲发形成了鲜明的对比，在黑暗之中，一黑一白，最后一位和第一位，眼看就要撞到了一起！

“请住手！”

突如其来的声音使得塔塔米与一方通行同时停了下来，因为那个空灵的声音他们两个都很熟悉。

“两位都是学园都市或不可缺的超能力者，无论是哪边死亡，都是学园都市无法挽回的损失，御坂刚接到理事长的命令，一方通行和人形书库的战斗不能在继续写去，do，御坂警告的说道。”

塔塔米转过了头，身穿着塔塔米衣服的御坂9982正面无表情的看着他们两个。

“放过他？想都别想！就算是理事长亲自来了！也别想让本大爷放过他！”对于御坂妹妹的提议，一方通行当然不会答应，因为他在心中已经给塔塔米定下了死刑。

“如果这样的话，绝对能力者实验将会被叫停，所以还是请一方通行考虑一下，do，御坂善意的劝说到。”

回答一方通行的，并不是眼前的9982，随着脚步声的响起，另一名御坂妹妹出现在了御坂9982的身后。

不！脚步声不止一个！

“因为你和塔塔米先生同为超能力者，所以你们的战斗可能会造成预测演算的误差......”

“这种误差可能会导致计划出现严重的漏洞......”

“这个漏洞可能会直接影响到你能否晋升为超能力者......”

“所以还请一方通行考虑一下，do，御坂耐心的解释道。”

两个三个四个五个六个......数十名御坂妹妹从黑暗中涌出，就像成语接龙一样，一言一语的对一方通行说道。

“切......”一方通行非常不爽的切了一声，御坂妹妹说的话只要不是太笨的人，基本上都听得懂，而一方通行自然也不例外，“你们的意思是我必须要放过他才能晋升为绝对能力者？”

“如果你杀死了塔塔米先生，我们不能保证实验会出现什么差错，有可能你会和原计划一样成为绝对能力者，也有可能会使能力后退，所以还请一方通行谨慎选择，do，御坂如此的说服道。”

“我知道了，我会放过他的。”仿佛是妥协了一般，一方通行挥了挥手说道，“但是如果之后的实验再被打断，可别怪我没杀了他。”

“谢谢你的配合，这里的场地交给御坂打扫就可以了，希望明天的实验你不要迟到，do，御坂点头道谢。”

一方通行看了一眼塔塔米，眼中是一种类似于算你走运的眼神，转身走向了来时的方向，没有丝毫防备的将后背露给了塔塔米，看样子好像丝毫不把塔塔米放在心上。

目送着一方通行消失在黑暗之中，塔塔米手中的长剑也慢慢的化作石灰粉消失了。

“你知道他会输的，对？”看着眼前已经慢慢散开收拾一片狼藉的场地的妹妹们，塔塔米活动了一下右手说道。

“御坂不能让他输，do，御坂坚定的说道。”

“为什么？他输了你们不就解放了吗？”

“......”9982沉默了一下，紧接着说道，“御坂是为了计划而量产的伪造品，制造出来的身体，制造出来的心，单价十八万的实验动物而已......如果他输了，御坂就没有在这个世界上存在下去的意义了......”

“在这个世界上存在的意义吗......”

看了一眼正在忙碌着的御坂妹妹们，塔塔米深深的叹了一口气，对于御坂妹妹们来说，大概留在这个世界只是一个奢望而已，她们早已潜意识的将自己当作小白鼠一样的存在，哪怕是死，也毫无畏惧.....

踏着并不是很明亮的月光，塔塔米也离开了这个已经变得一片狼藉的码头，也许不会有人知道，在这个夜晚，一场惨无人道的实验曾经差一点在此展开，学园都市的两名超能力者曾经在此对决......

而塔塔米也没有看到，一个和御坂妹妹相比多了许多感情的少女，正蹲在一个集装箱之后，默默的注视着正在打扫战场的御坂妹妹们......

ps:老爸回来了，老妈也快回来了，冷清的家终于要热闹起来了，等爸妈都回来，我们就回老家过年！额.....为什么想起了回老家结婚？

第二百一十五章  她们的价值

可奇屋的早上，依旧是那么的平常，邦枝葵和往常一样，将那面已经千疮百孔的墙壁上的飞刀一一拔下，送到了天野美咲的身边。

天野美咲对着邦枝葵点了点头，右手轻轻放在了飞刀之上，那些飞刀像是积雪一样融化开来，消失在了天野美咲的手中。

“咳咳......”塔塔米看到那些飞刀，轻咳了几声，低下头继续吃着天野美咲刚给他端上来的蛋糕。

虽然衣服在晚上给了御坂妹妹，但幸好他并不是只买了一套，所以也不至于今天又陷入无衣可穿的地步，不过仔细观看的话，你会发现他衣服上有很多被划破的痕迹这些痕迹哪来的......就不用多说了？

不过他除了衣服之外，还有一个变化，那就是胳膊上的绷带不见了，反而多了一支手套，和天野美咲有些相像的手套。

倒是有些情侣装的意思呢......

“首领......有一件事我在意很久了......”天野美咲看着埋头猛吃的塔塔米，手指轻点着桌子说道，“你怎么也戴上手套了？”

“想戴而已，不行吗？”塔塔米舔了舔嘴角的奶油回答道。

“不要敷衍我，你的手是不是出了什么事？难道那伤让你的手留下了伤疤？”天野美咲好像对塔塔米戴手套这件事很上心，不停的发问道。

“你不也戴着吗？”

“那不一样！”天野美咲听到塔塔米的话，赶紧将手背到了身后。

“怎么不一样？难道只许天野放火，不许我塔塔米点灯吗？”塔塔米有些得理不饶人的说道，他这完全是在作死啊！

“......”一个十字路出现在了天野美咲的脑门上，虽然她脸上露出了笑容，但背在后面的手一翻，几把飞刀出现在了她的手中。

“唔......”塔塔米看到天野美咲脸不仅没有生气，反而露出了笑容，心中立刻警惕了起来。

“首领，要不要在来一次......早上的问候！”天野美咲背在身后的手猛的挥出，几把飞刀直取塔塔米脑门，势必要在他脑门上画个十字。

也就在天野美咲掏出飞刀的一瞬间，塔塔米便反应了过来，右手迅速出击，很快就将几把飞刀擒在了手中。

天野美咲没想到塔塔米居然反应的这么快，明显愣了一下，不过这也给塔塔米一个逃跑的时间。

将手中的飞刀迅速的丢到了桌子上，塔塔米化作一道金光，消失在了屋子里......

“塔塔米！！！！！”

密密麻麻的飞刀从可奇屋飞出，一个正好经过可奇屋门口的清洁机器人再次糟了秧......

可奇屋不远处的小胡同里，塔塔米擦了擦头上的冷汗，幸好他及时逃了出来，不然迎接他的就是狂风骤雨啊！

看了一眼在地上哀鸣的清洁机器人，塔塔米立刻将回去的想法给打断了，现在回去的话，必死无疑啊！只是可惜那块蛋糕了......

可奇屋看样子又回不去了，不知何时起，塔塔米都已经习惯在外面游荡了，不过这样也蛮好的，留在可奇屋的话，说不定天野美咲又要他穿女仆装去接客呢，咱可不能抢人家邦枝大姐的工作啊！

这样想着，塔塔米倒也释然了，无所事事的在第七学区游荡了起来。

没走多久，塔塔米便发现了一个熟悉的东西自动贩卖机！

“正好刚才没有吃饱，用这个填填肚子。”看着自动贩卖机，塔塔米掏出粉笔，走了过去。

拿出一瓶自己喜欢的饮料，塔塔米走向了自己经常坐的那个长椅。

不过还没有走到长椅之前，塔塔米便发现那里已经有了一个人，而且看对方的样子，还是自己熟悉的人。

御坂美琴双手抱着自己的腿，正蜷缩在长椅之上，眼睛紧闭着，精致的脸庞上流露出一丝悲伤的表情。

“不要......不要......”

塔塔米走近之后，听到了御坂美琴那有些颤抖的声音，看样子是做了什么噩梦。

塔塔米见此，幽幽的叹了一口气，转过身重新来到了自动贩卖机旁边，取出了一罐热咖喱汤，坐到了御坂美琴身边。

并没有过多久，御坂美琴便醒了过来，眼角的泪痕可以看出，她做的梦可能真的不是什么好梦，说不定......是有关妹妹的呢！

“醒了？”塔塔米拿起咖喱汤，递到了御坂美琴眼前，“早上好，这是热咖喱汤，喝一点暖暖身子，还能提神。”

“谢谢......已经是早上了吗......”默默的道了声谢，御坂美琴接过眼前的咖喱汤，打开轻轻抿了一口。

“我还以为是半夜在长椅上过夜的不良少女呢，没想到是炮姐你......”

御坂美琴听到塔塔米的话，并没有和往常一样反驳，而是将头埋在了双腿之间。

看到御坂美琴的反应，塔塔米靠在了椅背上，仰望着天空轻声说道，“看来你已经知道那个计划了......真是的......我明明已经努力想要将它掩饰过去，不和你扯上关系了的说......”

“为什么......他们为什么要那么做......绝对能力者就那么重要吗？那个实验的相关人员都是疯子吗？”御坂美琴完全没有了平日强硬的模样，第一次在塔塔米面前露出了柔弱的一面。

话说我好像也是实验的相关人员？总感觉莫名其妙的躺枪了呢......

“也不完全是那样......”塔塔米喝了一口手中的饮料说道，“我并不否认这的确有些疯狂，但若论到是非善恶，却要另当别论。”

“为什么这么说......”

“比如说有方法能够制造出完全治疗癌症的特效药药，但却要牺牲两万只实验小白鼠来收集数据的话......”塔塔米抬头看着天空上的飞艇解释道，飞艇上正报道着某某制药厂又研究出了治疗某种病的特效药。

“你一定觉得这很不可思议？”塔塔米拍了拍御坂美琴的头说道，“也许对你来说这非常残酷，但对于那些研究员来说，这些都是值得的，她们就是通往绝对能力者必需的实验小白鼠，就算是死了也是值得的，那些研究员并不会因此产生自己是杀人犯的意思，他们只是认为自己杀的只是有些无足轻重的实验小白鼠罢了。”

“你也是这么认为的？”御坂美琴微微抬起了头。

“我一直都没有把她们当做小白鼠，虽然我不知道为什么也莫名其妙的变成了实验的相关人员......”

ps:这几天在亲戚家，白天照顾三个萝莉和一个正太，晚上还要被三个萝莉折腾，最大的十二，最小的八岁，果然熊孩子都要去死啊！我要回家！〒_〒

第二百一十六章  不坦率的炮姐

“你呢？你怎么看她们？”塔塔米一边将手中的易拉罐抛着玩，一边向御坂美琴询问道。

御坂美琴犹豫了一下，缓缓说道，“我不想把复制人当成正常人来看待，要去解救自愿被杀的家伙们什么的......”

“唉......”塔塔米叹了一口气，轻轻摇了摇头。

“但是......我不想把将别人dna地图用在这种无聊实验上的家伙们置之不理！”御坂美琴抬起了头，眼中的怒火清晰可见。

“是吗？炮姐还真是不坦率啊！”塔塔米脸上露出了我明白的表情，“不过呢，和实验相关联的研究所可是有二十座以上哦，炮姐你打算一个人解决吗？”

御坂美琴从长椅上站了起来，“你以为我是谁啊？这是我亲自播的种子......我要亲自做个了断！”

“是吗......你和妹妹们交谈过吗？”

“嗯......”

“那你现在想和她们见一面吗？我正好和其中一个比较熟。”塔塔米看了一眼御坂美琴，向她询问到。

“还是不了......我......我现在不想见她们......”

御坂美琴消失在了清早的街头，塔塔米随手将手中的易拉罐丢到了附近清洁机器人的身边，也站了起来。

“炮姐，虽然你不想让我给你帮忙，但是呢......”

“我却有可能去阻止你啊......”

清晨的日光照到了御坂美琴的背上，却并没有使她显得朝气蓬勃，倒是给人一种孤寂的感觉。

塔塔米并没有跟上御坂美琴，而是在第七学区闲逛了起来，现在回去的话，铁定要被天野美咲抓起来去工作，所以还是不要回去为好。

“去游戏厅看看......”无所事事的塔塔米决定去游戏厅打发一下时间，等到中午时再回去，那时候恐怕天野美咲的气应该也消的差不多了。

游戏厅离塔塔米现在的位置并不是很远，所以塔塔米很快就来到了游戏厅，并推开门走了进去。

走进去之后，塔塔米还没掏钱买游戏币，便发现了一个熟人，而且还是刚分开没多久的熟人。

“炮姐？！她怎么在这里？”

塔塔米看着不远处身着常盘台校服的茶发少女，有些疑惑的走了过去。

走近之后他才发现，对方并不是御坂美琴，而是与御坂美琴有相同面孔的御坂妹妹。

御坂妹妹此时正站在一个娃娃机之前，紧紧的盯着娃娃机之中的一个呱太布偶，就连塔塔米到她身边了都没有发现。

“你想要那个？”塔塔米看了一眼呱太布偶向身边的御坂妹妹询问道。

御坂妹妹的心理素质还真不是盖的，忽然有人出现在她的身边，她不仅没有被吓到，反而十分淡定的看了一眼塔塔米，向他问了一声好，“早上好塔塔米先生，do，御坂友好的向塔塔米先生问好道。”

“现在也不早了？都快中午了。”塔塔米看了看游戏厅内的时钟，现在正好是上午九点五十分。

“对于御坂来说，不管是什么时间，只要是新一天的第一次见面，御坂都会说早上好，do，御坂耐心的解释道。”

“那晚上呢？”

“依旧是早上好......”

“好......”

御坂妹妹们永远不是我们能够琢磨清楚的存在啊......

“那么你在这里干什么呢？”塔塔米虽然知道御坂妹妹想要干什么，却还是明知故问的说道。

“御坂想要这个，do，御坂指着呱太说道。”

“想要就把它抓出来啊，你光看着有什么用？是没钱吗？”塔塔米有些好奇的向御坂妹妹询问道。

“不，御坂有足够的金钱，但是经过御坂的推测，御坂能够成功抓到它的几率只有百分之十，所以御坂不想将金钱浪费在这种东西上，do，御坂有些惋惜的说道。”

“想要得到却不肯花钱去得到......呵呵呵......”

御坂妹妹机械的笑了起来，仿佛是在自嘲。

“算了......”塔塔米叹了一口气，“你和你的姐姐大人比起来，还是你的姐姐大人对呱太比较执着啊......”

塔塔米说着便掏出了硬币，往娃娃机里面塞了两个。

那些娃娃机不是用游戏币玩的，而是用硬币，但这么点钱对塔塔米来说还真不算什么。

靠着自己的邪王真眼，塔塔米非常准确的计算出了爪子落下的时间和位置，一次便将御坂妹妹认为只有百分之十的几率能够抓到的呱太布偶给抓了起来。

拿起刚抓出的呱太布偶，塔塔米递到了御坂妹妹眼前，“拿好了，你不是很想要吗？”

“谢谢塔塔米先生，需不需要御坂付出相应的金额？do，御坂一边掏口袋一边向塔塔米先生询问道。”

御坂妹妹接过呱太布偶的第一时间便伸手摸向了自己的口袋。

“不用给我了，就当是我送你的礼物。”塔塔米挥了挥手，表示自己并不是很在意。

“谢谢......”

御坂妹妹的动作停了下来，给塔塔米鞠了一躬感谢道。

“感谢倒是不必，只要你喜欢就行了。”塔塔米微微笑了一下摆了摆手说道，“对了，你们今天没有去实验吗？”

“没有，在塔塔米先生和一方通行战斗过之后，实验数据发生了一点偏差，现在正在改善中，所以实验暂时停止，御坂也得到了第一次假期，do，御坂对于能够放假，感到特别的开心。”

“是吗......”对于自己和一方通行打一架居然使得实验暂时停止，塔塔米也有些意外，但这也并不是坏事，不是吗？

“嗯，御坂早就在御坂网络中得知了这个呱太布偶，所以趁着假期，就想来看看，没想到真的能够得到，do，御坂开心的说道。”

虽然御坂妹妹说这些话时依旧是面无表情，但塔塔米还是感受到了她身上的喜悦之意。

“帮我向其他妹妹问声好，我还有事，就先离开了。”塔塔米见到御坂妹妹后，心情也好了不少，本来想要玩游戏打发时间的念头也打消了，对着御坂妹妹挥了挥手告别道。

“明白了，塔塔米先生下次再见，do，御坂挥了挥手说道。”

御坂妹妹单手抱着呱太，对着塔塔米的背影挥了挥手，等到塔塔米消失在她的视线之内，才放了下来。

“御坂得到了塔塔米先生赠送的呱太布偶，do，御坂8024用炫耀的口气说道。”

御坂网络之中，得到塔塔米赠送的呱太布偶的妹妹如是的说道......

“炮姐已经动手了吗......”

夜晚，塔塔米独自站在高楼之上，看着眼前冒着滚滚浓烟的品雨大学第一附属dna树图解析实验室，金色的瞳孔中流露出了耐人寻味的神情。

“想必其他的研究所也已经发生类似的事情了？”眺望了一下璀璨的夜空，虽然夜空下的学园都市非常的平静，但塔塔米知道，在他看不到的地方，一定发生着和眼前一样但事故。

御坂美琴的攻击方式的确很高明，从电脑上利用通信线路入侵研究所，远程将电力输送到研究所发出爆炸。

但是，这一招也有弱点，只要对方切断与外界的联通，那么御坂美琴就只能束手无策了。

第二百一十七章  与item的合作

看着面前的大火，塔塔米掏出了自己的手机，在level5的分组里找到了备注名为麦姐的号码，拨了过去。

电话很快就通了，麦野沈利有些慵懒的声音从话筒内响起，“是世界桥塔塔米吗？这么晚打电话干嘛？如果没有什么重要的事，我可是要挂断了。”

“麦姐，我有个生意想和你谈谈，你有没有兴趣？”塔塔米露出了一个笑容说道。

“生意？”听到有生意，麦野沈利也来了精神，“什么生意？只要价钱给的对，我绝对办到。”

“不，是这样的，要不了多久，会有人委托你办一件事，我想和你一起。”

“为什么？我们item可不会轻易和别人合作，之前那次是特殊情况，这次你不给我一个好的说法，我是不会答应你的。”

“你不觉得两个组织一起行动能够得到的委托金会多吗？”

“委托人可不傻，他们怎么可能会答应呢？”麦野沈利有些不屑的说道。

“不，他们绝对会答应的！因为他们知道，这个价钱很值！”塔塔米自信的说道。

“好，我考虑一下，到时候给你答复。”麦野沈利犹豫了一下说道。

“好的，希望我们的第二次合作能够和之前一样愉快，祝你好梦，麦姐......”

麦野沈利并没有和塔塔米说太多的废话，直接挂断了电话。

对于对方如此不礼貌的挂断了他的电话，塔塔米并没有太过于在意，因为他知道，level5中的每一个都非常与众不同。

“现在......就静观其变......”收起了手机，塔塔米纵身从楼顶跳下，化作一道金光消失在了茫茫夜色之下。

第二天，在没有惊动不知何时又来到自己身边的御坂8024的情况下，塔塔米悄悄的溜出了可奇屋。

虽然按理说御坂妹妹的调整应该已经完成，但因为她老是从仪器里面逃出去，所以导致现在都还没有完全成功。

不过有一件事倒是让塔塔米松了一口气，那就是天野美咲好像对御坂妹妹出现在他的房间已经习惯了，就算是看到了，也并没有多说什么。

尽管如此，但塔塔米还是觉得浑身上下都不舒坦，所以他最近也喜欢在天野美咲发现之前偷偷溜走。

行走在大街上，塔塔米感觉最近自己越来越游手好闲了，每天除了闲逛，还是闲逛，哪像上条当麻，每天还要补习的说。

总觉得自己是在浪费生命呢......

不对，也不算是浪费生命，如果加百列没有骗他的话，那他现在的寿命应该是......多少来着？

两个手都数不过来？

拥有漫长的生命，有时候也见不得是什么好事呢......

“滴滴滴......”

就在塔塔米在“思考人生”时，他的电话忽然急促的响了起来。

“是麦姐要给我答复了？”塔塔米第一时间想起了麦野沈利，急忙掏出了手机，也不看是谁打的，马上按下了接听键。

“么西么西，是麦姐吗？你已经考虑好了吗？”塔塔米没等对方说话，急忙开口询问道。

“虽然我不知道你口子的麦姐是谁，但她肯定也是不得了的人物？”

出乎塔塔米意料的是，电话中的声音并不是麦野沈利的，而是一个有些慵懒而又熟悉的声音。

“你是木山春生？！”塔塔米想了想，有些惊讶的询问道。

“怎么？连我的声音都听不出来了？”

“嘛......这才几天啊，你的声音变化太大了。”塔塔米有些不好意思的说道。

也难怪塔塔米听不出，自从学生得救之后，木山春生也放松了很多，睡眠也充足了，精神也好了，就连嘶哑而又无力的声音也变得充满了干劲。

“呵呵，我可以把你的话当作是在夸我吗？”听到塔塔米的话，木山春生顿时乐了。

“随便你，你怎么这时候打电话来了？不用陪你的学生吗？”塔塔米随意找了个长椅，坐到上面向木山春生询问道。

“他们在医院有护士照顾，我也帮不上什么忙，但是我这么久以来忙习惯了，忽然闲下来有些不适应，所以......”

“所以？”

“你之前不是说让我给你打工吗？我非常在意，既然我也已经出院了，不如就去给你们那个所谓的news打工，不知道塔塔米老板欢不欢迎？”

“果断要欢迎啊！”塔塔米听到木山春生的话，高兴的一下子从长椅上跳了起来，“像木山博士这种人才，我们news当然是热烈欢迎啊！”

“那我什么时候过去？”

“随时都可以，只不过我可能不能亲自去迎接你了......”

“什么？”

“你先到可奇屋等着，我可能有别的事了，明天见！”

看着不远处的少女，塔塔米给木山春生告了别，随后便迎了上去。

“超久不见了塔塔米！”娟旗最爱挥舞着手臂，蹦蹦跳跳的跑了过来。

“好久不见，娟旗。”

塔塔米看着迎面跑来的娟旗最爱，心中也已经隐隐明白她此次的来意了。

娟旗最爱的学校并不在第七学区，所以根本不可能有偶遇的可能。

而item中和他最熟的也只有娟旗最爱，所以这次她的来意已经不言而喻。

“塔塔米，这次我来是有超重要的事情要跟你说！”娟旗最爱不等塔塔米开口，便急不可耐的说道，“麦野让我超通知你，你的条件她答应了。”

“是吗？”塔塔米微微一笑，他已经料到麦野沈利会答应他的条件了，毕竟那诱人的委托金她是不能够拒绝的。

“嗯嗯！”娟旗最爱有些兴奋的点了点头，“麦野跟委托人说了之后，委托人居然毫不犹豫的将委托金超提升了四倍！那么多的钱......够我花超久了！”

“委托金啊……那不是芙兰达喜欢的吗？你什么时候也这么贪财了？”塔塔米看着兴奋的娟旗最爱，有些汗颜的询问道。

“最近我超缺钱的，这次的任务就是雪中送蛋！”

“是雪中送碳......”

“唔......都一样啦！超跟我一起走！”

娟旗最爱拉起塔塔米的手，就像来时一样，急匆匆的将他带走了。

ps:我了个擦......我半年没上飞车，刚才上飞车一看，我老弟居然在飞车里和我分手了......我花钱买的结婚卡啊......

第二百一十八章  与item的会谈

塔塔米跟随着娟旗最爱，坐上了和item汇合的车辆之上。

经过一段时间的兴奋，娟旗最爱也渐渐的冷静了下来，她看了一眼旁边的塔塔米，有些好奇的询问道，“塔塔米，你一个人去超没问题吗？”

“没问题的，事实上其他人根本不知道有这个任务，我也是偷偷来的。”塔塔米双手背到脑后，有些慵懒的靠在车椅之上说道。

“哦......”娟旗最爱应了一声，眼睛还是直勾勾的盯着塔塔米。

“娟旗......你有什么事吗？”塔塔米被娟旗最爱看的心里发毛，终于忍不住向她询问道。

“没什么。”娟旗最爱轻轻摇了摇头，“只是觉得塔塔米的衣服有些眼熟罢了，所以就忍不住多看了几眼。”

何止是眼熟，塔塔米的衣服和娟旗最爱的简直是一模一样！当然，裤子除外。

“嘛......大概是你看错了......”塔塔米眼睛瞟向了一边，一副我什么都不知道的样子。

“是吗......”娟旗最爱疑惑的看了塔塔米一眼，随后便不在看他，而是将视线转移到了别处。

与item汇合的地方居然是在马路旁边的一辆卡车上，这让塔塔米有些意外，他本以为像item这样的暗部组织都会在某个黑暗的小黑屋里开会，就像他们news，有任务就是在地下室集合，谁知道她们那么大胆，居然明目张胆的在大路上。

这应该就叫艺高人胆大，如果没有绝对的自信，她们根本不会愚蠢到这么光明正大的开会。

进入卡车，item的成员已经在里面等候多时，不过她们看到塔塔米一个人来时，也并没有太过于意外。

“你们可是有些慢啊......”麦野沈利看到塔塔米和娟旗最爱走进来，啧了下嘴说道。

“我已经让司机超快的赶过来了，可是学园都市的交通情况超烂，我们遇到了堵车，所以才来的有些晚了。”娟旗最爱看到麦野沈利好像有些不高兴，立刻开口解释道。

“赶紧坐好，我们马上讨论接下来的计划。”

“是！”

芙兰达见众人都已就位，便打开了卡车中的一台电视，上面不停的闪过一个个研究所的废墟。

“这就是我们的任务，阻止迷之入侵者破坏研究所。”

“入侵者很有可能是发电能力者，这好像是从通信线路的黑客行为和电气类设备的防护措施上推断出来的。”麦野沈利不顾在场的男性塔塔米的感受，有些不淑女的翘起了二郎腿说道，“不过，总觉得委托人可能已经确认了入侵者的身份一样。”

娟旗眼睛一亮，连忙伸出手来：“既然已经确定了，为什么不让我们来个超突然袭击呢？打对方一个措手不及不是超轻松的吗？”

“要动手只能在目标入侵设施之后，不能探索入侵者的来历。这是委托人的要求。”麦野沈利耸了耸肩无趣的说道。

“哈？这算什么事？到头来，还是那么的莫名其妙。”芙兰达听了麦野沈利的话，紧了紧自己怀中的娃娃抱怨道。

“虽然委托人不让我们探索入侵者的身份，但是我们也根本不用去探索？”麦野沈利端正了坐姿，本来有些闲散的样子也没了，而是看向了一直没有发话的塔塔米，“世界桥塔塔米，你人形书库的大名是人尽皆知的，所以......那个入侵者的资料，你清楚吗？”

听了麦野沈利的话，几人的视线都集中到了塔塔米的身上。

“你们别看我，仅仅凭借对方是发电能力者这一点，是查不出对方的资料，要知道发电能力者在学园都市可是有不少呢，能做到毁掉设施的也不在少数。”塔塔米看到别人都在看他，有些无辜的摊了一下手说道。

“也就是说......我们现在要做的就是埋伏起来等那个迷之入侵者的到来咯......”泷壶理后一副脱力的样子，昏昏欲睡的说道。

“没错，可麻烦的是被盯上的地方一应该有两处！”麦野沈利取出了地图，摊在了众人面前的桌子上说道，“一处是这里，另一个是s制药公司脑神经应用分析所，本来想着我们和news各守一处的，可是......”

麦野沈利再次看向了塔塔米，虽然之前已经猜到对方可能会单刀赴会了，但他真的这样来了之后，却也让她有些头疼。

“等一下让我和娟旗一起。”塔塔米想了想说道，“反正我们两个一起合作过，我们两个应该能够很好的完成任务。”

麦野沈利考虑了一下，随后便点了点头，“也好，虽然我不认为有什么人能够击溃超排名第八的人形书库，但多一个人怎么说也会稳妥一些。”

看到麦野沈利同意了，塔塔米嘴角轻轻的勾了起来。

他把娟旗最爱要过来也是有原因的，如果任由娟旗最爱跟着麦野沈利她们离开，那么命运的齿轮一定会让娟旗最爱抓到布束砥信，如果自己将娟旗最爱支开的话，或许能够让那名塔塔米印象中还算不错的少女躲过一劫。

不过，塔塔米没有想到的是，命运的齿轮不是他能够任意摆布的，布束砥信仍旧与原著一样被抓了起来，不过只是抓她的人变了。

当然，这只是后话而已。

“看在你们人数比较少的份上，我给你一个特权，让你自由选择在哪一座研究所迎敌。那么，你选哪呢？”

麦野沈利将那两座研究所圈了出来，示意给塔塔米，让他做选择。

“我选这个！”塔塔米看了一眼之后，毫不犹豫的指向了，名为水穗病理机构的研究所。

“好，那我们三个就去另一座研究所，准备一下，我们等天黑之后就出发！”麦野沈利意味深长的看了塔塔米一眼，卷起桌子上的地图，下了命令。

ps:昨天谁吐槽了来着！站出来！老娘的刀已经磨好了！老娘的虎牙也饥渴难耐了！

另外，飞车聘f，有戒有卡，送情侣贵族，有木有帅哥应聘？木有的话，我就删号了！

最后，求个票票，求个收藏，我新的目标是收藏过完，现在我的收藏已经快一万了，只是还差3000多个而已，所以希望路过的书友能够收藏一下，小女子感激不尽。

第二百一十九章    来自地狱的血眸骑士

今晚的月亮并不是满月，而是并不圆润的下弦月，但这些却并没有使它的光辉削弱多少。

它的光芒依旧泼洒在大地上，不同于太阳那火热的阳光，柔和的月光就像一双柔嫩的小手，轻抚着大地。

但是呢，这些和塔塔米没有一点关系，在研究所内部的他，根本看不到丝毫的月光。

能够看到的，只是冰冷的机器，反着寒光的玻璃，以及......抱着薯片狂吃的小萝莉......

“塔塔米你真是超明智！”将薯片咽下之后，娟旗最爱伸出一支大拇指对塔塔米说道，“居然带有这么多好吃的东西！”

“只是一些薯片和曲奇而已，本来想带些爆米花来着，后来想想我们又不是在看电影，所以就没有带。”塔塔米再次从背包里取出一包曲奇说道。

“果然和你在一起做任务是超正确的选择！”看到塔塔米手中的曲奇，娟旗最爱脸上露出了幸福的表情。

“慢点吃，包里有果汁，如果噎到了可以拿出来喝，我出去看看情况，你先在这里等着，没问题？。”塔塔米将背包放在了娟旗最爱的身边说道。

“超没问题！”娟旗最爱两眼放光的看着眼前的背包回答道。

塔塔米见此，无奈的摇了摇头，迈步走出了早已空无一人的研究所。

清冷而又寂寥的月光下，塔塔米轻倚在研究所的墙壁之上，妖异而又高贵的金色瞳孔在黑暗中绽放出萤火虫般的光辉。

“来了吗......”

并没有过多久，塔塔米便在茫茫夜色中捕捉到了一个靓丽的身影。

对方站在研究所不远处的一座高楼之上，皎洁无暇的月光将其的身形在夜色中暴露了出来，尽管如此，如果不是塔塔米有邪王真眼，还真不一定能看那么远。

轻笑一声，塔塔米闭上了金色的瞳孔，手也探到了口袋之中，熟悉的粉笔再次拿了出来。

晓月当空，少女背着月光，慢慢的戴上了随身携带的鸭舌帽，深呼吸了一下，从高楼上纵身跳下。

“已经是最后两个了吗......我要在今晚......结束这一切！”

在电磁的作用下，御坂美琴安全的着了陆，她警惕的看了一下四周，随后迅速的闪进了了研究所之内。

在确认过保安室空无一人之后，御坂美琴也渐渐的疑惑了起来。

按理说自己已经毁了那么多的研究所，实验的头领应该警觉了才对，怎么会这么大胆的将警备力量调走了呢？

难道是......

陷阱？

这种情况，只要是聪明人，第一时间肯定都会联想到对方设下了陷阱。

御坂美琴也明白，今天晚上这座研究所恐怕会与以往不同，但是她已经没有别的路可以选。

如果现在放弃的话，之前的努力可就全都会前功尽弃。

她已经不能回头了！

“目标设施在最顶层，希望......能和往常一样平静的解决......”仿佛祈祷般的喃喃了一句，将研究所的大门使用能力打开，御坂美琴看了看一片漆黑，如同一张大口的研究所，平复了一下心中的波动，迈步跑了进去。

保安系统全部关闭，警备机器人全部瘫痪，摄像头全都没有开启，到处看不到一丝生的气息。

仿佛是一座闲置的废弃仓库，整个研究所连一只老鼠都没有。

预想中狂风骤雨般的袭击并没有到来，这也让御坂美琴微微松了一口气，不过这也让她更加疑惑了。

难道这里已经被舍弃了？

御坂美琴一边猜疑着，一边走向了灯的开关，并将其打开。

突如其来的灯光让习惯了黑暗的御坂美琴有些不适应，等她慢慢适应了灯光之后，眼前的场景让她大吃一惊。

一副如同欧洲中世纪骑士的盔甲手持一把带有红色花纹看不出什么样子的奇怪武器正跪坐在御坂美琴身前不远处。

“金瞳黑骑士？！”御坂美琴本以为对方是金瞳黑骑士，但她很快就将这个想法给推翻了，因为她知道，金瞳黑骑士是不可能会出现在这里的，而且对方的盔甲虽然和金瞳黑骑士的非常相像，但却还是有不同的。

比如头盔上面的盔缨，金瞳黑骑士的是黑色，而它的确是蓝色。

金瞳黑骑士的剑她也见过，跟眼前的这位的武器根本不一样。

她有绝对的自信肯定对方不是金瞳黑骑士。

并没有过太久，跪坐在地上的神秘骑士终于动了。

“唰”

不同于金瞳黑骑士的金色光芒，这名骑士的眼中此时却发出了嗜血般的红色光芒。

这让御坂美琴有些失神，因为她想起了那个同样有着血色眸孔的白色恶魔。

血眸的骑士站了起来，火焰般的黑色不明气体缠绕着它，使得它看起来极其的诡异。

这时御坂美琴才看出，对方手里拿的并不是什么武器，而是一块长条形的玻璃块。

不过玻璃块上，却被缠上了藤蔓般血色的纹路。

“离......开......”

沙哑而又低沉的声音从血眸骑士的口中传出，就如同地狱中魔鬼的低语，让人不寒而栗。

“你是什么东西！你和金瞳黑骑士有什么关系！”尽管对眼前不知道算不算是人类的家伙感到有些畏惧，但御坂美琴还是忍不住向它发问道。

“离......开......否则......死......”

好像是没有听到御坂美琴的话，血眸的骑士提着自己奇怪的玻璃刃，一步一步的走向了御坂美琴。

靴子与地面的敲击声，就像一把看不见的铁锤，敲击在了御坂美琴的心头。

“看来我们没得商量了......”御坂美琴缓缓的抬起了右手，滋滋作响的电火花，也开始萦绕在了她的身边，“就让我把你这个铁盒子电的嘎嘣脆！”

蓝白色的电弧从御坂美琴身上激射而出，缠绕到了一块，直取血眸的骑士的肩头。

虽然自己的得意技还没有击中对方，但御坂美琴的脸上已经流露出了胜利的笑容，“铁是导电的，它......完蛋了！”

ps:吐槽你就输了，我的飞车所有装备全都删除，戒了，lol戒了，飞车也戒了，我现在玩dnf......我把老弟号上的无影剑，传承套全分解了，春节称号也一百万金币出售了，狂战我给他转成瞎子了（他不会玩瞎子），不过我还算好心，给他留了个辅助装备+10的泰拉石，钱全都转我的小号上了，呼......干完这一切我又后悔了，我为什么不开g让老马把他的号给封了呢？

第二百二十章  疲惫的炮姐

“滋”

蓝白色的雷电击中血眸的骑士，就像是撞到了一堵墙，迅速的向四周蔓延而去，消失在了空气之中。

“什么？！居然无效？”

攻击的效果出乎了御坂美琴的意料，想象中对方抽搐倒地的画面并没有出现，刚才的雷电好像根本没有效果，血眸的骑士依旧笔直的站在原地。。

“既然如此......那这样呢！”

御坂美琴怒吼一声，手中迸发出耀眼的电光，随着她双手的挥舞，旁边的仪器就像是被一支无形的大手抓起来一样，缓缓漂浮到了半空中。

“喝啊！”御坂美琴大喝一声，奋力将身边的仪器丢向了血眸的骑士。

呼啸的重物伴随着破空声迅速地袭来，血眸的骑士紧了紧手中的玻璃刃，眼中射出仿佛能摄人心魂的血色光芒。

“轰”

珍贵而又精密的仪器居然被看似非常脆弱的玻璃刃给一斩而断，擦着血眸的骑士的身体，轰然落地，激起片片灰尘。

灰尘渐渐散去，血眸的骑士仍旧在向御坂美琴逼近，玻璃刃拖在地上，在地板上划出一道非常明显的痕迹。

忽然，血眸的骑士毫无预兆的加快了脚步，手中的玻璃刃发出了尖锐的破空声，刺向了御坂美琴。

突如其来的攻击使得御坂美琴有些慌乱，她立刻加强电磁力，吸附在了旁边的墙壁之上，才逃脱了对方的攻击。

只是因为仓促之间的应对，使得她并没有做好应对的准备，被自己的电磁力拉着撞到了墙上。

虽然并没有什么大碍，但看样子很痛。

“离......开......”

血眸的骑士并没有乘胜追击，反而持剑而立，再次开了口。

“我不能离开......”御坂美琴有些痛苦的捂着被撞到的胳膊站了起来，“我已经没有退路了.......那么多的妹妹......就因为那种可笑的事情而被杀害......你们到底还有没有人性！你们……绝对无法原谅啊！”

一直以来压抑的怒火终于到达了极点，愤怒的雷电在御坂美琴的茶发之间激射而出，击中了血眸的骑士头上的顶板。

“轰”

虽然是异常结实的混凝土，但炮姐那愤怒的一击却也并不是这一层混凝土能够抵挡的。

混凝土块裸露着狰狞的钢筋，从屋顶砸下，血眸的骑士还没有来得及做出反应的动作，便被掩埋了起来，只有一把诡异的玻璃刃从那堆混凝土块中露出半截。

“咳咳......不要怪我......”御坂美琴挥手将眼前的灰尘赶开，看了一眼面前的废墟，揉了揉肩膀，面带疲惫的走向了研究所的内部。

“咯啦......”

混凝土块之上，一小块石头忽然摇动了一下，紧接着从那之上滚了下来。

“啊咧......”御坂美琴听到声音，就像受到惊吓的猫咪一样，警惕的看了看那堆混凝土块，电光再次从她身上亮起。

可是响动之后，却再也没有别的动静。

“是我太过于紧张了？在那种攻击性，应该不会有人能够全身而退......”

将头上的鸭舌帽往下压了一下，御坂美琴再次转过了身。

可是她没有发现，就在她转过身的那一刻，地上的玻璃刃忽然亮起了血红色的光芒。

“轰”

震耳欲聋的爆炸声从御坂美琴身后发出，御坂美琴心中一惊，立刻回过了头。

迎面而来的是刚才堆积在地上的混凝土块，上面裸露的钢筋在灯光下闪着阵阵的寒光，让人感到不寒而栗。

御坂美琴也没有想太多，很快就将双臂伸直，用能力控制住混凝土块，迫使它停了下来。

可是她刚松一口气，一把闪着红色纹路的玻璃刃从混凝土块之中透体而出，停在了御坂美琴眼前一公分左右的地方。

“唔......”

看着面前这把凶器，冷汗从她的头上慢慢流下，控制着混凝土块的双手也开始慢慢的颤抖了起来。

只差一公分！

如果那把玻璃刃再往前一公分，就会刺进她的眼中，御坂美琴可不认为自己的眼睛进了异物还会没有事。

“咔嚓”

锵铿之声响过，由玻璃刃为中心，那面也不算小的混凝土块开始一分为二，掉到了地上。

血眸的骑士，身上环绕着黑色的如同火焰般的未知气体，出现在了御坂美琴身前。

“最后......一次......离开......这里......”

御坂美琴听出了对方话语中的含义，对方这是在警告自己，让自己离开这里。

御坂美琴有些不甘心，却也没有办法，如果是几天前，也许她还不会这么狼狈，胜负说不定还是未知。

但如今，经过御坂妹妹事件的打击，再加上最近几天为了摧毁研究所，已经使她疲惫到了极致，她现在的力量和她巅峰时刻的力量简直是天壤之别。

如果用一个成语来形容现在的御坂美琴，那只有强弩之末这一个了。

看着近在咫尺、只要轻轻一动就能取掉自己姓名的神秘骑士，御坂美琴眼前逐渐闪过了那个同样有着血色瞳孔的白色恶魔，以及......被残杀的御坂妹妹！

“就算是死......我也要毁了这里！”

想起自己看到的实验说明，虽然她至今为止还没有目睹过一次妹妹被残杀的样子，但她的脑海中总是会出现御坂妹妹被虐杀的场景，每当脑海中出现那种场景，御坂美琴就感到了深深的罪孽感。

如果不是当初献出了dna地图，就不会出现妹妹们被虐杀的事情。

说到底，罪魁祸首只是自己罢了。

“所以......我要把我自己造的孽给亲自了结啊啊啊啊啊！！！！！！”

不再去顾忌身前的血眸骑士，御坂美琴本来已经是强弩之末的身体之中，再次涌出了雷电。

仿佛雷神降临一般，电光护着御坂美琴，向研究所内部席卷而去，路途之中的所有仪器与物品，全都在这雷电风暴中所湮灭。

ps:尼玛！他居然用回归之书转回来了！他仓库里居然还有一套传承！称号他又买了一个！还把密码改了orz，而且他还不屑的对我说，无影那玩意儿早过时了，他带那个只是为了好看而已......本来他就想分解了。还感谢我替他分解，要不要这么坑姐啊！我在考虑要不要把他lol上的符文天赋什么的删掉。

第二百二十一章  下了点药

毁了它们！

御坂美琴心中此时只有这一个念头！

哪怕是自己也会为此陪上性命！也在所不辞！

眼前已经开始变得模糊，如果不是心中的信念支撑着，恐怕她早就倒下了。

血眸的骑士还在追着她，却没有出手攻击她，好像是惧怕她身边的雷电，又像是根本没有出手的念头。

或许......它已经看出了御坂美琴此时的状况，正等待着她倒下。

不过这也让御坂美琴有些庆幸，这样的话，或许她便有机会毁掉着这个研究所了。

身上的电光已经渐渐的黯淡了下去，御坂美琴靠在墙上，支撑着自己的身体，勉强使自己不至于倒下去。

信念虽然是一种非常强大的力量，但尽管它很厉害，但如果本人已经变得山穷水尽了，也照样顶不住。

御坂美琴趴在一台仪器之上，虚弱的抬起自己的胳膊，软绵绵的打在了仪器之上。

但以如今她的力量，却只是在上面留下了一个不大不小的印记，便不了了之。

挥出一拳之后，御坂美琴再也支撑不住那发自内心深处的疲惫，终于倒了下去。

而在她倒下之后，她身后的血眸的骑士也停了下来。

“哔”

就在骑士停下之后没多久，它身上忽然传来一阵诡异的声音。

声音响过之后，血眸骑士身上的盔甲忽然开始分解，变成了无数的白色石灰粉，洒了一地。

手中的玻璃刃之上的红色纹路也消失不见，落到地上摔成了几段，让人很难相信它就是之前刺破混凝土的利器！

而盔甲之内的人，却是塔塔米！

与以前不同的是，他金色的瞳孔如今却变成了红色的血眸！

“呼......”

塔塔米呼了一口气，眼中的红光闪了几下，逐渐的退却而去，被熟悉的金色所替代。

“不愧是狂战士的盔甲，居然如此强悍！”

塔塔米的脸色也并不是很好看。

他之前为了不让御坂美琴认出他，便画出了骑士不死于徒手，并将它穿在了身上。

让他没想到的是，他穿上之后，有一股不知名的力量想要入侵他的大脑。

那股力量让他心里非常烦躁，忍不住想要毁去眼前的一切。

就在刚才，他差一点用玻璃刃刺穿御坂美琴的头颅，如果不是紧要关头邪王真眼克制住了那股杀意，恐怕他一定会后悔一辈子的。

看来，衣服也不能乱穿啊......

等塔塔米适应了骑士不死于徒手的后遗症之后，便抱起了地上的御坂美琴，走向了娟旗最爱所在的房间。

打开那个临时的休息房间，娟旗最爱抱着半袋薯片和果汁，正呼呼大睡着。

将御坂美琴和娟旗最爱并排放到一起，擦了一下头上的汗，才舒了一口气。

看着正在睡觉的娟旗最爱，塔塔米无奈的摇了摇头。

按理说，身为暗部的娟旗最爱，在任务中会睡觉已经很让人难以相信，可是刚才塔塔米和御坂美琴战斗时居然也没有被吵醒，这就让人很奇怪了。

其实也不是很奇怪，因为她吃的食物和果汁里面，塔塔米早已下了安眠药，那药量足以让她睡到明天早上，这也是为什么塔塔米没有去吃那些食物的原因。

将御坂美琴放下之后，塔塔米再次走出了房间，来到了御坂美琴晕倒的地方。

他站在那个仪器之前，抬起了自己的右手。

淡淡的金光出现在他的手背之上，一个光蛋从他拳头上飞了出来，穿过仪器，撞到墙上，炸出一个大洞。

从大洞之内，可以看到外面天上的一轮弯月。

满意的点了点头，塔塔米掏出了自己的手机，拨打出了一个电话。

“麦姐，我们这边遇到了入侵者，不过......我不小心被对方逃走了。

塔塔米没打算把御坂美琴交给item，他将娟旗最爱用药放倒也是怕她看出什么不对劲。

麦野沈利虽然有些不高兴，但也没说什么，她也是聪明人，毕竟像人形书库这种人，以后说不定也还会有合作的机会，所以还是打好关系为好。

虽然炮姐安危的问题已经解决，但塔塔米现在却有了另一个烦恼，那就是房间里的御坂美琴和娟旗最爱。

总不能让她们两个就这样睡在这里？

无奈的摇了摇头，塔塔米背起娟旗最爱，走出了这家研究所。

娟旗最爱被赶来的芙兰达接走，对于她为什么在睡觉，塔塔米则是用战斗之后太劳累而敷衍了过去。

芙兰达带着娟旗最爱离开之后，塔塔米走进二十四小时便利店带了一些补充营养的食物，重新回到了研究所。

看着晕倒的御坂美琴，塔塔米坐到了她的身边，将她的头放到了自己的腿上，自己也靠着墙进入了梦乡。

......

御坂美琴醒了，这或许是她这几天睡的最香的一觉。

她本来以为自己根本不会醒来，因为她能感觉到，血眸的骑士身上真的发出了杀意。

但出乎她意料的是，她活了下来，而且看样子，自己好像还在哪座研究所之内。

活动了一下酸痛的身体，御坂美琴挣扎着想要坐起来，可是她刚动了没几下，耳边便响起了熟悉的声音。

“已经醒了吗？要不要吃一些东西？”

这是塔塔米的声音！她不会听错的！

这时她才发现，塔塔米居然就在她的身边。

“要来一罐你最喜欢的果汁吗？我特意去自动贩卖机拿里拿的。”塔塔米微笑着提着一个袋子，对着御坂美琴说道。

“塔塔米？！你怎么在这里？！”御坂美琴看着眼前的塔塔米，眼中满是惊讶。

ps：密码居然改了！我登不上他的游戏号了！妹的......我也要改密码！

另外，骑士不死于徒手我仍旧按照原设定，就是兰斯的盔甲，如果更改的话太突然了。

第二百二十二章  我来结束这一切

“我看到研究所有火光，就在想你会不会在这里，于是便赶过来了，没想到看到你和一个奇怪的家伙战斗。”塔塔米笑了笑，将一开始就编好的说辞说了出来。

“你不认识那个骑士吗？”听到塔塔米的话，御坂美琴直接脱口而出。

“我怎么会认识那种奇怪的家伙呢？如果不是我来的及时，恐怕你都快被那家伙干掉了。”塔塔米听了御坂美琴的话，心里顿时一惊，不过表面却没有任何变化。

“这样啊......”御坂美琴也反应了过来，“也对......那怎么可能是你呢......”

“你还真是大胆呢，居然真的一个人来破坏研究所，今天如果不是我来的及时，恐怕你就成为学园都市有史以来第一个死于非命的超能力者了。”塔塔米将一些食物递给了刚坐起来的御坂美琴，用带有责罚的语气说道。

御坂美琴没有说话，只是默默的接过食物，小口小口的吃了起来。

“走，天马上就要亮了，如果被人发现我们在这里，那我们两个就完了。”塔塔米对着御坂美琴伸出了右手。

“嗯......”御坂美琴轻轻应了一声，握住了他的右手，两人一起走出了这个已经千疮百孔的研究所。

路上，御坂美琴一副心事重重的样子，也没有说太多的话，这让塔塔米有些尴尬。

“咳......”塔塔米轻轻的咳嗽了一声，试图吸引御坂美琴的注意。

但御坂美琴却丝毫不为所动，仿佛没有听到塔塔米发出的声音。

“咳咳......”塔塔米见没有效果，又咳嗽了几声。

“有事就说，别搞得神神秘秘的，看起来很幼稚好不好......”御坂美琴淡淡的看了一眼塔塔米，有气无力的说道。

被御坂美琴说幼稚了......

塔塔米嘴角抽动了一下，就像是不想被白井黑子说是变态一样，被喜欢呱太的御坂美琴说幼稚......塔塔米忽然感觉自己深受打击。

“好......我想告诉你一件事。”塔塔米手插进口袋里，将心中的那股被打击的感觉抛到脑后。

“什么事......”

塔塔米没有说话，而是站住了脚步，这也让他身后低着头走路的御坂美琴撞到了他的被。

“痛痛痛......”御坂美琴眼角噙着泪，轻轻抬起头，有些疑惑的看着塔塔米，眼中满是疑惑。

“好萌......”塔塔米瞬间被御坂美琴给萌到，不过很快他就在对方那非常不爽的眼神下收回了有些异样的眼神。

“据我所知，绝对能力者计划中剩下的两座研究所将宣布退出这个计划。”塔塔米再次转过了身，慢悠悠的说道。

但御坂美琴的反应却出乎了他的意料，她还是那副没精打采的样子，丝毫不为塔塔米那令人振奋的消息所动。

“你不高兴吗？”塔塔米疑惑的看着御坂美琴说道。

御坂美琴看着塔塔米的脸，凝视了良久，这才摇了摇头越过塔塔米，继续向前走，“一定是你编谎话安慰我，他们怎么可能会这么做。”

“喂，我可是人形书库啊！而且我还是计划的相关人员，知道这些也不奇怪。”塔塔米快步追了上去，赶紧向御坂美琴解释道。

“是是......我相信你......这样行了......”

“喂喂！怎么可以用这种敷衍的语气啊！给我打起精神认真点啊！”

“昨晚太累了......怎么可能打得起精神啊......”

“喂喂......可是你执意要一个人做，我又有什么办法？”

“那你早上不会晚点叫我吗......明知道我那么累，还吵醒我......”

“如果我们两个被发现，那不就完了吗？我们的声誉不也完了吗？”

“这能有什么关系......”

“关系大了！”

御坂美琴与塔塔米在马路上，你一句，我一句的旁若无人的对着话，却没有发现，别人看他们的眼神已经有些不对劲了。

“昨晚太累......”

“被发现就完了......”

“现在的年轻人啊......太不注意爱护自己的身体了，居然那么年轻就......而且看样子还是两个女孩子，难道是传说中的百合？”

塔塔米和御坂美琴完全没有听到路人的对话，但他们的心情也好了起来。尤其是御坂美琴，她明显比刚出来时有精神多了，疲惫的面容上也难得的露出了会心的笑容。

塔塔米将御坂美琴送到宿舍不远处，便离开了，走向了可奇屋方向。

不过，在他送别御坂美琴时，用意味深长的眼神看了她的背影一眼。

“炮姐啊......这两家研究所虽然退出了......但接下来可是有上百家研究所要加入这个计划啊......”

塔塔米没有打算将接下来的事情告诉御坂美琴，这时候，还是别让她知道为好。

原著中御坂美琴得知计划仍在继续时那种仿佛失去了一切的样子，让他至今都难以忘怀。

接下来的事情，只要交给他就足够了，没必要再让她心伤。

这就是他的打算，反正接下来御坂妹妹们都在放假，短时间内不会遇到御坂美琴，所以也不至于会露馅，接下来，塔塔米决定了结这件事。

哪怕是亚雷斯塔找他的麻烦，他也要管下这件事！

ps：亲戚结婚，忙的死去活来，有错别字或错句先无视，姐去睡觉！

第二百二十三章  上条当麻与自动贩卖机

八月二十日，下午六点十分。

仲夏的傍晚，结束补习的上条当麻拖着疲累的身躯，孤单地走在回家的路上。上条当麻心想不管理由为何，在这么漫长的暑假中独自到学校接受辅导，实在是对精神的一种折磨。

一般来说，“暑期辅导”都是在暑假的第一天就开始的。而事实上，上条当麻班上的暑期辅导也是从七月十九日到七月二十八日这几天的时间。好像是。

会用“好像”这种暧昧的字眼，是因为上条当麻失去了记忆。他没有七月二十八日以前的记忆。

换句话说，上条当麻在自己也莫名其妙的情况下跷掉了补习，并且在自己也莫名其妙的情况下正付出代价。

但是，上条当麻现在为什么又会呆呆地站在路旁的饮料自动贩卖机前，一动也不动？

(等等，这是怎么回事？)

没错，等一下。上条当麻刚刚明明将两千圆大钞插进了贩卖机里。但是，为什么贩卖机一点反应都没有？好，找承认，两千圆钞票现在已经很少见了。但是不管怎么说，它还是价值两千圆啊。吞了我两千圆大钞的贩卖机竟然连个屁都不吭一声？难道是机械帝国意图造反了？上条当麻扳动着退钱杆在心中骂道。

真是不幸。

但是如果上条当麻在此时愤怒地摇晃甚至飞踢自动贩卖机，警报绝对会响起，这样的下场几乎可以预期。

这里是将东京西部未开拓地带经过规划后建立起来的学园都市，一个完全不容怪力乱神思想有存在余地之处。但是每个看见上条的人都会这么想：“啊，原来这世界上真的有‘不幸’的人”。没错，上当麻条就是如此厄运连连。

当上条当麻正在垂头丧气时，从后面传来一阵脚步声。

“哟，好久不见啊，阿上。”

虽然没有回头，但上条当麻还是知道了对方的身份，那中性分不出性别的熟悉的声音，在学园都市之中也只有那一位了。

世界桥塔塔米，学园都市八名超能力者排名第八的了不起的人物，和上条当麻也是同班同学。

学习优秀，能力高强，还拥有让女人嫉妒，让男人迷恋的外貌，这只有动漫中才会出现的桥路居然出现在现实之中，第一次见他时上条当麻有种不真实的感觉。

不过自己这个可以说是学园都市最底层的渣渣居然能和他成为朋友，这也让上条当麻觉得不可思议。

“塔塔米......真羡慕你啊......可以这么悠闲的在外面瞎逛......”上条当麻转过身看着背后一副无所事事的样子的塔塔米说道，“不用补习，不用照顾家里吃闲饭白色修女，这才叫做暑假啊。”

“不......”塔塔米听了上条当麻的话，脸上的表情顿时变的囧了起来，“事实上，我在外面瞎逛也是情非得已的......”

就在上条当麻看不到的塔塔米的背后的衣服上，有几道比较明显的破洞，而且看上去是什么利器造成的。

这当然就是天野美咲的杰作。

上一次任务中，塔塔米忘了拿任务的佣金，这本来也没什么，找麦野沈利要过来也行。

可是让塔塔米没有想到的是，麦野沈利居热跟上一次一样，让绢旗最爱亲手送了过来。

这也使得天野美咲得知了这件事。

但是塔塔米压根没有告诉过她自己去做过任务，对于塔塔米的隐瞒，使得她非常不满，结果......呵呵......

一如以往，塔塔米狼狈的从可奇屋逃了出来。

“这样啊......看来家家都有本难念的经啊......”

上条当麻不解的表情很快就变成了同病相怜，看样子也想到了一些什么。

“先不说那个了，阿上你在这里干什么啊？如果你买过饮料了，那麻烦让一下行吗？我也要取。”塔塔米不想在这个话题上扯太多，很快便转移了话题。

“这台贩卖机好像会吃钱哦。”

“我知道啊。”

塔塔米想都不想地回答。这下子，反而是上条当麻搞不清楚他想干什么了。

“？？？明明知道会吃钱还要把钱投进去？难不成这玩意是个投钱箱？”

“阿上，我什么时候说过我要买了？我说的是取好不好？!”

“……”

有种不好的预感。非常不好的预感。居然说是取，而不是买，难道就和银行取钱一样？拿卡刷一下就能取到？学园都市什么时候出的高科技？

没有理会上条当麻惊愕的表情，塔塔米径直走到了自动贩卖机旁边，将手插进口袋中，很快的掏出了一枚硬......

不对！不是硬币！而是一个白色的圆柱形物体，如果上条当麻没有看错的话，那个东西应该就是小萌老师经常用的工具粉笔！

“等等......难道你想......”

上条当麻联想到塔塔米的能力，忽然意识到了什么。

没有理会上条当麻，塔塔米直接在自动贩卖机画了一个小洞，伸手取出了自己最爱的果汁。

“看到了吗？就是这么取出来的。”塔塔米炫耀般的对着上条当麻挥了挥手中的果汁。

“唉......”上条当麻叹了一口气，一副很伤脑筋的圆柱说道，“塔塔米，能力要用在适合的地方，你用来干这个，真的没问题吗？”

“你是风纪委员？还是警备员？管那么宽干嘛？反正这么干的也不止我一个人。”塔塔米喝了一口果汁，耸了耸肩膀说道。

“……”真是残酷的现实，上条心想。“我要说的是，你们这些人每天都来干这种事，难怪贩卖机会坏掉啦!”

“有什么关系嘛，你干嘛生气，对你又没有危害!”

“……”

“对了，你怎么会知道这台贩卖机会吃……”说到一半，塔塔米顿了片刻：“……你该不会被......吃钱了？”

“……”

“咦？被吃钱了？真的被吃钱了？喂喂，不要握着拳头浑身发抖嘛!老实告诉我啦，你真的被这台贩卖机吃钱，所以才呆呆站在这里？”

“……我老实说出来的话，你会有什么反应？”

“那还用说，当然是把你的蠢样用手机拍下来寄给全世界……开玩笑的！我开玩笑的!别慢慢移动脚步测量挥拳距离啦!好可怕!”

上条当麻叹了口气，放下了拳头，他见过塔塔米的实力，他知道自己打不过塔塔米，刚才那样只是做个样子而已。

“好了阿上，不要太生气了，你刚才投了多少钱来着，说不定我还能帮你弄回来呢。”

开玩笑要有个量，塔塔米还是知道的，所以他很快就收起了开玩笑的样子，拍了拍上条当麻的肩膀询问道。

本来上条当麻是不愿意说的，如果被塔塔米知道自己被吃了两千元，一定会被他笑话的，但是想想他的能力......说不定真的能派上用场呢......

思索一阵，上条当麻抬起了头，看着塔塔米那金色的瞳孔说道，“我被吞了......吞了2000元！”

“两千？为什么会是这种奇怪的金额？”说完之后，塔塔米瞬间便领悟了：“等等，两千？该不会是两千钞票？哇啊!好想看喔!超想看的!原来两千钞票还没绝种？呵呵……哈哈哈哈!难怪会被贩卖机吃掉!现在连便利商店的收银机里都看不见两千钞票啦!哇哈哈哈哈哈!”

正如塔塔米所言，2000的金额，就像中华的一分钱一样，早已在霓虹所绝迹，很难能看到，而上条当麻居然有这种钱，让人感到非常不可思议。

“喂喂......你给我适可而止啊！不是说过要帮我吗？”

“好啦好啦！”

塔塔米擦了擦笑出来的眼泪，再次掏出了眼镜。

sp:今天买了个新的受姬，步步高的，先将就着用.......老弟让我买酷派，不过我没有买......既然用过了，那还是换一个牌子好啊。

第二百二十四章  又见9945

会发生这种事，也出乎了塔塔米的预料，他本以为很简单就能将被吞掉的两千元拿出来的，但是......

眼前这一堆硬币和纸币是怎么回事？

没错，在塔塔米和上条当麻的面前，有着一大堆的钱，虽然没有看到两千元面额的纸币，但这一堆怎么看都有二十万。

“阿上啊，虽然你的两千元没有弄出来......但这一堆应该有两千了？”塔塔米有些无辜的挠了挠后脑勺，对着脸已经开始发绿的上条当麻说道。

上条当麻没有回答。他使尽吃奶的力气开始全力狂奔，即使是多远离那台贩卖机一公分、一毫米也好。

平常历经无数厄运的上条当麻非常清楚，一秒钟之后的剧情发展。

平常就算遭到某个少女飞踢也保持沉默是金原则的贩卖机警报器，如同要把心中累积的怨恨一口气发泄出来，用尽所有的力气嚎啕大哭。

“我就知道！为什么我会莫名其妙的被扯到这种事情当中！不幸啊！”

在悲鸣声中，上条当麻逐渐的消失在了塔塔米的视线当中。

“真是的......这样就被吓跑了，真没意思......”塔塔米撇了一下嘴，轻轻的将口袋中的一个遥控器按下，拼命吼叫的警报器顿时哑了火。

也没有想去追对方，塔塔米收起地上掉落的钱，将拿不走的重新塞进自动贩卖机，然后也离开了这里。

云朵伴随着飞艇在天空中慢悠悠的飘荡着，塔塔米坐在树荫下的长椅之上，拍了拍已经变得鼓囊囊的钱包，心情也好了起来。

拧开随身携带的果汁，塔塔米美美的喝了一口，靠在椅背上，享受着叶子中射下的斑驳的阳光。

懒洋洋的下午，美味的果汁，悠闲的晒着太阳，过日子就应该这样，如果再多一位美女相伴，那就再好不过了。

“嗯......”

塔塔米本来享受的表情不见了，被名为惊愕的表情所代替，就像他之前想的那样，真的有美女过来了，虽然她的胸让人感到遗憾，但不得不说她的确是个大美女。

尤其是她那双无神犹如玻璃般美丽的双眼，给人一种三无少女的感觉。

而且裙下偶尔露出一点春光的蓝白条，看起来也比安全裤什么的有爱多了。

这一切加起来，指向了同一个人御坂妹妹！

“塔塔米先生，我们又见面了，do，御坂有礼貌的向塔塔米先生问候道。”

“还真是走到哪里都能遇到你们啊......”坐直了身体，塔塔米向旁边坐了一点，在身后让出了一个位置。

“谢谢塔塔米先生，do，御坂一边礼貌的向塔塔米先生道谢，一边坐了下来。”

相对于御坂美琴的大大咧咧，御坂妹妹可是淑女多了，被输入知识的她们，一个个都是完美的大小姐，当然，某只穿着蓝白条到处闲逛的开锁专家例外。

“实验开始了吗？还是说仍旧暂停着？”享受般的嗅了嗅少女坐下时带起的阵阵香风，塔塔米开口询问道。

“因为神秘入侵者的原因，最后两家研究所也已经宣布退出实验，实验也因此继续处于休眠状态，高层现在正努力争取新的合作伙伴，所以实验仍旧是处于暂停状态，do，御坂如是的解释道。”

在御坂妹妹的认知中，塔塔米就是属于实验的相关人员，虽然不知道他为何屡屡阻止实验，但他还是毫不犹豫的将一切都告诉了塔塔米。

“是吗......这样的话，实验的日子也就被推迟了，你们能在这个世界继续生存的时间也就多了。”塔塔米感叹了一声，喝了一口手中的果汁。

“御坂的实验已经过去了，所以御坂也不必继续参加实验，假期对御坂来说毫无意义，do，对于这样的结果，御坂也表示非常无奈。”

“过去了？”听到御坂妹妹的话，塔塔米愣了一下，“过去了是什么意思？难道你是......”

“呵呵呵......”用极其怪异的语气笑了笑，御坂妹妹看着塔塔米说道，“御坂不是鬼，也不是幽灵，那种不科学的产物怎么可能会和御坂这种科学的实验动物连在一起呢？呵呵呵呵......”

为毛我感觉你这样笑着比幽灵和鬼怪更加可怕呢......

将脑海中的想法丢到脑后，塔塔米好奇的向御坂妹妹询问道，“既然不是幽灵，那你说已经过去了是什么意思？”

“御坂错过了实验的时间，导致实验被耽搁，御坂的实验也被跳过，所以御坂才会那么说，do，御坂用带有怨念的语气说道。”

“错过了实验的时间？”

塔塔米第一时间想起了在可奇屋的御坂妹妹，但他很快就否定了。

因为经过长时间的相处，塔塔米已经能够区分出御坂8024与其他御坂妹妹，而且经过身体调整，御坂8024看起来要比其他御坂妹妹健康的多，如果是8024的话，他没道理看不出来。

既然不是开锁专家8024的话，那还有谁错过了实验呢？

塔塔米感觉有一个答案就在他的心中，可是无论他如何努力，都想不出那个答案，无奈之下，他只好看向了眼前的御坂妹妹。

看到塔塔米看向自己，御坂妹妹也好奇的歪了下脑袋，等待着塔塔米的发问。

“那个......如果不介意的话......能说一下你的检体番号吗？”

被御坂妹妹盯着的塔塔米忽然感觉全身上下都不舒服，脸上勉强挤出一个笑容，结结巴巴的询问道。

“御坂的编号是9945，do，御坂说道。”

“噗”

喝下的果汁都吐了出来，塔塔米实在是没有想到，眼前的御坂妹妹居然是自己曾经遇到的路痴御坂。

怪不得她那么说，原来是因为迷路才错过了实验，而且她一开始说好久不见看来也是有原因的。

“塔塔米先生的样子看起来非常吃惊，御坂的话有什么不对的吗？do，御坂有些疑惑的问道。”

“没......没什么......咳咳......”咳嗽了一声，塔塔米掏出了随身携带的手帕，轻轻擦了擦嘴边的果汁，“怎么想的居然是你呢。”

ps:步步高vivo音乐手机，你们不知道吗？我用的就是那个，今天大年三十，卡卡米祝大家新年快乐，红包拿个不停，刚才给老弟发了个红包，二百五十块钱，二百五，嘿嘿，好吉利的数字啊。

第二百二十五章  实验再开

“是，的确是我，我就是9945，御坂点头确认道。”

9945居然没有杀了自己，还这么平静的坐在这里和自己谈话。

这让塔塔米觉得有些不可思议。

自己之前给她指错了方向，导致她错过了实验，在他想来，下一次见面对方肯定要拿着机枪扫射自己。

这么心平气和的坐在一起......总觉得有些不可思议啊！

“9982是......”塔塔米轻轻咳嗽了一声说道，“你现在......是不是依然......我是说是不是依然在迷路？”

“盯......”

“......”

好，这妹子铁定和索隆的路痴程度有的一比。

学园都市那么多的御坂妹妹，难道就没有能遇到她的吗？难道就不能将她领回去？

之前和8024的一次聊天中他，曾经无意间听到有关9945的一些信息。

好像是研究所当时为了实验能够顺利进行，特别派发出一百名御坂妹妹前去搜寻9945。

御坂妹妹的效率大家都知道，一百名御坂妹妹中，有九十九名找到了9945，但毫无例外，全在将她领回研究所的途中失散。

而且失散的莫名其妙。

明明就在自己身后跟着，可是走着走着，人却不见了，在御坂网络询问了一下之后，总是能得到同一个答案:我又迷路了......

一百中剩下的那个更不可思议，据他所言，她们在一条马路的两边相遇，对方招着手向自己走来，可是走着走着......人不见了......

研究所居然将这样路痴的御坂妹妹放出来，他们还真是奇葩啊！

“塔塔米先生上一次给御坂指了错误的方向，御坂不怪你，但御坂希望你这次能给予御坂正确的指导，do，御坂看着塔塔米先生说道。”

虽然御坂妹妹的双眼没有丝毫的神采，但塔塔米还是从中看出了真诚和渴望。

她不会真的在外面流浪了那么久......

带着这样的想法，塔塔米轻轻站了起来。

“好，我带你回可奇屋，让御坂8024来带你回去。”

“谢谢塔塔米先生的友善，do，御坂感谢的说道。”

“好了，上一次是我的不好，这一次就算是补偿了，走。”

说走就走，塔塔米立刻站了起来，带着身边的9945，踏上了回家的道路。

这一路上，塔塔米算是见识了御坂妹妹那堪比索隆的路痴。

明明自己领着她，她居然能够把自己的路线拉偏。

明明告诉她路在东边，要左转，可她居然莫名其妙的转向了西边。

问她为什么时，她居然还理直气壮的指着西边说【这不是东吗......】

除了陪女人逛街之外，塔塔米这是第一次得知居然还有比逛街更累的事，他终于明白那些研究所为什么终止9945的实验了。

路痴这个属性已经完全成为9945的一项超能了，而且还是level5的，估计就连一方通行都不一定能找到迷路的9945。

仿佛又和一方通行打了一架似的，塔塔米精疲力尽的回到了可奇屋。

他推开了门，这才松了一口气，脸上的表情也放松了下来，转过身对着身后的9945说道，“这就是我的家，8024也在......也在......”

塔塔米的话忽然说不出来了，因为本来跟着一名美女的身后，此时居然空无一人，9945早就不知道在什么时候不见了。

“不带这么玩人的......我这么辛辛苦苦的把她领回来是为了什么啊......”

失意体前屈姿势的塔塔米，欲哭无泪的说道。

不过他很快就打起了精神，“8024在御坂网络，所以她一定知道9945在哪里，而且9945是在可奇屋附近不见了，寻找起来说不定会很容易。”

仔细思索了一下，塔塔米决定先去找8024。

不顾可奇屋中顾客那异样的眼神，塔塔米拔腿冲进了地下室，来到了8024调整身体的仪器前。

“首领？”

出乎塔塔米意料的是，御坂8024并不在这里，在这里的反而是另外一个人，天野美咲！

“天野？你怎么在这里？”对于天野美咲没有在可奇屋工作，反而跑到这里，塔塔米感觉有些惊奇。

要知道她可是很少离开自己的工作岗位，除非是紧急情况。

“你自己看......”

叹了一口气，天野美咲将手中的一封信递给了塔塔米。

隐隐有种不好的预感，塔塔米立刻打开了信封。

信中的文字看起来非常得体大方，就像是大家闺秀的刺绣一般，非常优美。

信是御坂妹妹写的，她已经离开了。

看着信上的内容，塔塔米也已经了解了一些现在的情况。

御坂妹妹是被研究所召回去的。

绝对能力者计划将在今晚重新开启，之前漏掉的检体番号8024和检体番号9945必须第一时间到达，不然的话，实验就无法继续进行下去。

所以，刚才御坂9945的消失，不一定是她自己走失，说不定还有御坂8024在中作祟，她很有可能是半路上被8024带走了。

“天野，你怎么不阻止8024那家伙啊？”一拳打在仪器上面，塔塔米有些不甘心的向天野美咲询问道。

“抱歉了首领，她的开锁技术你也知道，估计这世界上没有任何锁能够将她困住，所以她能逃跑也不是我能够阻止的。”天野美咲轻轻摇了摇头解释道。

“我去找她们！”

毫无预兆的抬起头大喊一声，塔塔米化作一道金光消失在了房间之中。

不能再继续在这里等下去了。不，应该说，塔塔米虽然之前很希望8024能够离开，但他也无法忍受她就这么死去，在可奇屋继续多等一秒钟，说不定她就会在实验中凋零。

不知不觉间，天已经黑了下来，这也代表实验的时间也在逐渐的降临，咬了咬嘴唇，塔塔米脚下的速度更快了。

又寻找了一处偏僻的地方，依旧是一无所获，塔塔米握紧了拳头，再次迈开脚步奔跑，从人潮的缝隙中穿过。路上的少年少女，都在看着这个打乱人潮步调的人，但是塔塔米完全没有理会他们。根本没有时间理会他们，因为在他们看不到的地方，说不定御坂妹妹正在被残杀。

天空的颜色，变成了暗夜大海般的黑色。

今晚是上弦月。月亮的形状如同开口嘲笑的嘴巴，月光非常微弱。距离城市中心颇为遥远的铁桥上没有路灯，与眼下的黑色河川连接在一起，形成一片深黑色的区块。

塔塔米已经搜寻到了这里，他在这里并没有看到御坂妹妹，而是看到了另一个按理说不应该在这里，却也应该在这里的一个人。

按理说，自己将剩下的两个研究所已经退出的事情告诉她，她应该早已在心灵的枷锁中释放了才对。

可是对方那表情怎么看都不像是高兴是表情。

“该来的......终究还是来了......该知道的......终究还是瞒不过啊......”

ps:新年快乐，祝大家马上有钱，马上有对象，马上有事业，马上有艳遇，不给打赏个红包吗？

第二百二十六章  金瞳黑骑士的真面目

御坂美琴独自一人，两手放在护栏上，茫然地凝视着远处街上的灯火。

少女的周围散发着蓝白色的火花。

雷击这样的字眼，或许给人可怕疼痛的印象，但对她来说却是最温柔的光芒。即使是现在，也忘不了第一次学会使用能力的那个夜晚。躲在棉被里面，一整个晚上都在玩着那小小的火花。看起来就像是正在眨眼睛的星星。那时候很认真地期待着，等到自己长大，变得更强之后，或许有一天能够创造出一片星空。

没错，那就是长大之前的御坂美琴。

但御坂美琴心想，现在自己已经没资格做这种美梦了。

“……”

将手掌握紧，然后再打开。

这么简单的一个动作，让御坂美琴微微眯起眼睛，轻轻地笑了。

每个人都做得到，如此平凡的动作。

但是，世界上就是有人连这样的动作都做不到。

“……肌肉萎缩症……”

小小的嘴唇，轻轻地吐出每一个字。

肌肉萎缩症。原因不明的不治之症之一，会让肌肉逐渐变得动弹不得。身体完全不能动，肌肉当然就会逐渐萎缩，于是全身的筋力就会一点一滴丧失，最后甚至连心脏跟肺也会失去功能。

当然，御坂美琴并不是肌肉萎缩症患者。

她的周遭亲朋好友之中，也没有肌肉萎缩症患者。

但是御坂美琴可以体会，那样的人生一定过得很痛苦。

明明什么坏事都没做，却从出生之后就没办法随自己的意志移动身体。看着自己的身体逐渐衰弱却无能为力，最后甚至没办法走下床。伸出求援之手也不会有人能拉自己一把。这样的人生实在是太可怜了。

曾经有个研究者问御坂美琴，愿不愿意帮助这样的病人。

其他人都做不到，唯有你的能力或许能对肌肉萎缩症的患者有帮助。穿着白色实验衣的男人如此说着，并伸出手来想跟御坂美琴握手。

所谓的肌肉萎缩症，就是肌肉无法依自我意志移动的一种病。

而人的头脑，是藉由电流信号来下达指令给肌肉的。

如果能获得操纵人体电流的力量，那么或许就能够用不同于正常神经回路的方式，对肌肉下达指令。

对于那些明明知道身体逐渐虚弱却什么也做不到，精神逐渐被不安与恐惧吞噬的人们来说，或许可以为他们带来一线曙光.

“……”

年幼的小女孩，对这些话深信不疑。

她深信只要解开自己操纵电流的力量原理，并且成功地“移植”到他人身上，一定可以拯救无数的肌肉萎缩症患者。

就这样，御坂美琴的dna情报，正式登录于学园都市书库中。

但是最近学园都市里开始流传，御坂美琴的dna被用来制造军事用途的复制人“妹妹们”。当然，这不是什么稀奇罕见的谣言。美琴可是超能力开发的明星学校常盘台中学的特等生，而且又是学园都市中八个等级5超能力者之一。围绕着她打转的荒谬谣言多到数不清。所以，御坂美琴当然没有把这个谣言当真。

不，正确的说是不愿意当真。

但是，现实却以完全令人意想不到的方式，粉碎了少女的愿望。

“……！”

以军事用途为目的而开发的劣化复制品“缺陷电力”已经上了生产线。只要按一个按钮，要制造出多少个都能随心所欲。

而且这些被制造出来的妹妹们，甚至连身为兵器的资格都没有，生下来的目的就只是为了被杀死。简直像是解剖台上的青蛙。

“为什么……”

……为什么会是这样的结果?御坂美琴以颤抖的嘴唇轻轻说道。

理由很简单。全都是因为年幼的御坂美琴一时大意，将dna情报提供出来。如今已经没有人知道，是当初那个穿着白色实验衣的男人从一开始就说谎骗她，又或者是原本健全的研究在中途变了质。

从前，有个梦想着要帮助他人的少女。

但是，少女的梦想，却造成了两万人将被杀死的事实。

“……”

所以，少女无论如何都希望能够阻止这件事发生。

就算牺牲自己的生命，也必须停止这个疯狂的“实验”。

少女并不认为赌上性命是一件很帅气的事。少女并不希望失去生命。事实上，少女在发抖﹒指尖逐渐失去血色，变得冰冷。后脑杓仿佛围绕着一大片的杂音，完全没办法冷静思考。

如果可以的话，真想大声呼救。

但是，那却是绝对无法容许的行为。

“……救我……”

所以御坂美琴的求救声，只在没有人听见的地方才能喊得出来。

恐惧、受创、伤痕累累的声音，只能在黑暗中逐渐散去。

“救我啊……”

绝对不会有人听见的呼喊声，忍不住从少女的口中宣泄而出。

“咔嚓咔嚓”

忽然，金属碰撞的声音从黑暗中传来，在寂静的夜色中是那么的响亮。

御坂美琴抬起了脸。

就在黑夜笼罩的铁桥上。没有一盏路灯，唯有像针一般细的弦月光芒╮映照出少女周围的空间。

黑暗之中，两点梦幻般的金色火焰出现在了不远处，并伴随着沉重的脚步声一点点接近。

最终，对方停在了御坂美琴身前不远处的地方。

并不是很明亮的月光却映出了对方那黑色而又诡异的身躯，头上的黑缨在河面微风下轻轻摇晃着，就像夜色中的孤魂一般。

金瞳黑骑士，原本已经快要在都市传说中消声灭迹的他再度出现，而且还是出现在她的面前，学园都市第三位超电磁炮的面前。

或许......他能救我......少女内心如是的想着。

一直以来，金瞳黑骑士在学园都市就是英雄的化身，被他拯救的人不计其数，甚至还出现了金瞳骑士团这种民间娱乐组织。

他的身份一直是个迷，没有人知道他是谁，甚至有人怀疑他到底是不是人，所有人只知道，他有着一双神圣而又高贵的金瞳。

御坂美琴内心中一直有着一个猜测，关于金瞳黑骑士的猜测，她对于那个猜测一直坚信不疑，因为......再没有人比她更熟悉对方金色的眼神了。

两人对视良久，金瞳黑骑士忽然动了一下，他轻轻抬起了自己的双手，将自己是头盔缓缓取下。

黑色的长发如同瀑布般从头盔之中泄下，披在了他的肩头之上，完美的美容也出现在了御坂美琴面前。

“呵呵......果然是你呢......”看着眼前熟悉的面孔，御坂美琴脸上露出了一丝笑容。

“抱歉了，我瞒你那么久......”塔塔米带有歉意的说道。

“你一开始就知道的对......”趴在栏杆上，御坂美琴轻声发问道。

“什么？”对于御坂美琴的发问，塔塔米有些不明所以。

“树状图设计者被毁，以及研究所还在增加的事情。”御坂美琴抬起了头，天上的弯月咧着嘴，仿佛在嘲笑她。

“啊......我确实知道......”犹豫了一会儿，塔塔米还是决定说出实情。

“为什么......”御坂美琴的双手握紧了栏杆，仿佛在压抑心底的情绪，“为什么要骗我......给他人希望，又让其绝望的游戏难道就那么有趣吗？！”

骨节因为太过用力而泛白，就像她的心情，苍白而又无力。

“我也没想到你居然会继续调查，我只是想在你发现之前将它解决而已。”

“那是我自己的事而已，我说过让你插手了吗？你以为你是悲天悯人的圣人？你......”

“那么你怎么解决呢？”塔塔米直接打断了御坂美琴的话，“放弃自己的生命，让研究员得知树状图设计者所计算的结果并不是完美，然后迫使他们放弃研究？”

“你......”御坂美琴没有想到，眼前的塔塔米居然将她的想法猜的滴水不漏。

一方通行杀死超电磁炮一百二十八次，可以进化为等级6绝对能力。

超电磁炮不可能有一百二十八名。

所以，使用超电磁炮的劣化复制品“妹妹们”来代替。

若使用“妹妹们”，则杀死两万次之后，可以得到相同结果。

“实验”是以“树状图设计者”的预测演算结果为基础。

就算毁掉研究机构，“实验”也会被其他研究机构继承。

如果要停止“实验一就必须让研究人员相信这项“实验”无法产生任何益处。

事实上依照‘树状图设计者’的预测，一方通行与超电磁炮的战斗，就算超电磁炮彻底防御，也会在第一百八十五招死亡。

可是，如果胜负更早就决定了呢?如果最初的一招就让超电磁炮败北，接下来只能狼狈地爬在地上逃命呢？那么研究员肯定就会对树状图设计者的结果产生怀疑，或许这样，那些孩子就有可能得救。

超电磁炮御坂美琴就是这么一个人，明明她才是所有克隆人的素体，而她却想要让那些身为克隆人的个体活下去，而作为素体的她却代替那上万个妹妹死去。

“我不是什么悲天悯人的圣人，如果不是吾王，这世界上说不定还不会出现名为金瞳黑骑士的存在，但我是一名骑士，同样也是一名普通人，我无法直视我的朋友在我面前无助的死去，而我却什么都做不到，所以......我是不会让你那么随随便便的就去送死！”

ps:今天走亲戚，没时间码字，这章水分有些大，很多都是原著的，先将就着看一下，另外......我老弟就在群里，难道你们一直没有发现？

第二百二十七章  圆桌骑士与电击公主

“呵呵......朋友吗......”御坂美琴凄然一笑，“背负着数万条人命的人，值得拥有朋友吗......”

“不管值不值得，你就是我的朋友，因为我认定你就是我的朋友！”塔塔米的声音浑厚有力，金色的瞳孔也充满了坚定。

“少在这里自说自话了！”御坂美琴的茶发之间闪过一丝蓝白色的电弧，“如果我不死，就会有一万个妹妹被杀!难道你有更好的方法?该不会你想要跟我说，劣化的复制品死再多也没什么大不了的……?”

“我去和他战斗！”

一句话，短短六个字，却让御坂美琴愣住了。

她曾经和一方通行战斗过，对方那能反射一切攻击的能力让她至今都难以忘怀，如果塔塔米就这样去的话，性命恐怕难保。

“别开玩笑了！”御坂美琴握紧了拳头，“如果你去的话，会死的！一定会死的！我死的话，能够阻止实验，可是你死的话，就是白白送死啊！”

“就算我去送死，又关你什么事呢？那是我自愿的！”

“怎么不关我的事？你可是我的......我的......”本来要说出口的话忽然停住，御坂美琴变得沉默了起来。

御坂美琴没有想到，自己居然被塔塔米绕进了一个死胡同，一个没有后路的死胡同。

如果自己说塔塔米是自己的朋友，那么塔塔米就有理由去白白送死了。

可是如果自己什么都不做，塔塔米同样会去死。

“为什么......”御坂美琴的眼神就像迷路的孩子一样，充满了迷茫与无助，“为什么你要在这个时候出现？我只是个罪人，背负着沉重的枷锁的罪人，你只需要回到你的阳光下，继续你的日常生活就可以了！为什么你要出现在这里！”

本来已经决定不在流泪，但她的泪腺，却开始带着热气，慢慢湿润了起来。

她不想牵连任何人，更加不想牵连上眼前的塔塔米，可是御坂妹妹们也是无辜的，她们睁开眼睛，看到的不是爸爸妈妈，而是黏糊糊的营养液和冰冷的仪器。

出生到长大只需要几支药剂就够了，而长大之后，迎接她们的却是被当作实验动物的命运。

而她们明知实验动物的下场是什么，还口口声声的称呼自己为实验动物，毫不犹豫的走向实验的场所，变成虚空中的一缕青烟，消散在人世间。

仿佛是命运的安排，就在她呼救时，金瞳黑骑士出现了，就像是受到了她的召唤一样。

但御坂美琴不想让塔塔米去冒险，她目睹过塔塔米与一方通行的战斗，塔塔米的能力的确非常神奇，但却同样无法奈何的了他一方通行！

“求求你......不要去死......”御坂美琴双腿一软，跪倒在了地上，点点泪滴落了下来，砸到了她的手上，“我已经失去了妹妹们......失去了希望......我失去了太多......不想再失去你了......”

塔塔米蹲了下来，将自己的头盔戴到了御坂美琴的头上，“我原本属于黑暗，何来回到阳光下这么一说？”

御坂美琴抬起了头，噙着眼泪的眼中充满了复杂的神色。

“小时候，无论发什么什么事，只要哭一场，睡一觉，第二天妈妈就能将一切困难所清扫......”塔塔米金色的眸子对着御坂美琴茶色的瞳孔，“长大之后，虽然没有妈妈的温柔，但你别忘了还有我，关心着你的朋友。”

“我......”御坂美琴本来想说些什么，可是很快就愣住了，因为塔塔米掏出了一件小东西。

那是一张照片，她很熟悉的照片，本来她以为是白井黑子拿走的，没想到在塔塔米那里。

“这是你的照片......”塔塔米手中的照片正是之前无意间闯进御坂美琴宿舍，时在她床底下无意间发现并顺手牵羊拿走的那张。

御坂美琴伸出了手，想要接过来，没想到却被塔塔米重新收了起来，“现在不能给你。”

“什么？”

“我以荣耀起誓，我圆桌骑士团见习骑士世界桥塔塔米，会活着从一方通行手下回来，到时候我一定会亲手将照片完完整整的交到常盘台电击公主御坂美琴的手中，用来交换戴在你头上的头盔。”

塔塔米站直了身体，继在亚瑟王之后又一次在另一名女性面前庄重的行了一个骑士礼。

常盘台的电击公主，配上圆桌骑士团的见习骑士，仿佛冥冥之中注定了什么。

天空之上的弯月在此见证了一切，一个骑士向一名公主许下的誓言，或许它能够保佑这名骑士。

放下行礼的手，塔塔米再次看了一眼御坂美琴，转身消失在了大桥尽头的黑暗之中。

御坂美琴望着塔塔米消失的地方，迷茫的眼神之中慢慢出现了希望......

“谢谢你......金瞳黑骑士......”

黑夜，随着时间越来越晚，空气也越来越带有寒意。虽然是盛暑时节，仍然有种用冰冷刀面贴在脸颊上的冰凉感。

穿行在闹市之中，塔塔米没有任何的掩饰。

一座座整齐排列的街灯下，尽管他的这身行头很容易引起他人的注意，但在cos金瞳黑骑士盛行的如今，所有人对此已经见怪不怪了，反而还有人对此评头论足一番，嘲笑塔塔米居然连头盔都没有戴还想cos金瞳黑骑士。

穿过闹区，跑过住宅区，塔塔米在赶向实验地点的同时，也感觉到城市的喧嚣与灯火离自己越来越远。继续往前跑，连学生宿舍也变得稀稀落落。穿越人工种植的小树林之后，就进入了工业地带。

学园都市拥有自己的工业地带，可以将自己所研发的实验品加以“商品化”，但是这里的工业地带，跟一般街上那种看起来像出租仓库一样的肮脏小工厂不同。这里只有一幢幢高耸但没有窗户的“工业大楼”。规划得异常整齐，一点生活感也没有。想像成一条办公大楼林立的街道或许比较接近。

街道上一个人都没有。

虽然工厂是二十四小时运转，但由于隔音设备太好，完全听不见任何声音。死一般的寂静弥漫在空气中。

塔塔米赶到实验的派车场时，实验还没有开始，御坂妹妹和一方通行也没有到，事实上实验的时间也没有到。

而这些，也给予了塔塔米一些准备的时间。

拿出了自己那脆弱的完全不像武器的粉笔，塔塔米走向了派车场中放着货物的集装箱。

努力了很久之后，他才将一切准备工作做完，在眼前的集装箱上用能力开了一个门，塔塔米迈步走了进去，靠在了箱子上，等待着实验的开始......

ps:求无限剑制的完整咒语，你们懂得......另外毒奶粉有木有广东二区的书友？

第二百二十八章  天使与恶魔

已入夜，本来繁华的街道之上，行人开始慢慢的稀疏了起来，路灯也一个个的亮起，开始了夜晚中属于他的使命。

“欢迎您的下次光临！”

二十四小时便利店之中，白发的少年提着一袋有着各种口味的咖啡，从里面走了出来。

“真是好久都没有这么悠闲过了，本大爷的身体都快要生锈了。”扭了扭脖子，一方通行走向了自己的住所。

学园都市的第一位，这个名头听起来好像很厉害，但却也不是那么好当的，因为无时无刻都有人惦记着这个位置，想要将他取而代之。

“切......”不爽的切了一声，一方通行将袋子提好，仿佛没有看见身前那些明显不怀好意的人一样，大大方方的走了过去。

心脏、头颅、颈部这些脆弱的能一击致命的地方，完全没有任何的防备，一点都别担心会被袭击。

瘦弱的就像一根竹竿的少年，慢慢的踏进了一群不良之间，迎接他的，将会是狂风骤雨般的攻击。

就在少年走到包围圈之中时，本来手中空无一物的不良们手中忽然多出了例如钢管、砍刀之类的凶器，怪叫着冲向了白色的少年。

“你那第一的宝座，属于老子的了！”看着眼前就像一只绵羊一般温顺没有丝毫攻击力的少年，不良们手中的凶器握的更紧了。

“呵......”看着气势汹汹的不良们，白色的绵羊只是轻声笑了一声，便没有任何的动作。

就在那一瞬间，不良们感觉眼前的绵羊忽然变成了地狱深渊的白色恶魔，冰冷到令人窒息的气息扩散了整个街道。

不良们打中了少年，不良们想象中少年倒地的场景并没有出现，反而感觉手中的武器上传来一股难以抗拒的力道。

“咔嚓”

手臂折断的声音不绝于耳，不良们惨叫着躺在地上，不停的翻滚着，呼救着，本来想要打败目标的想法也已经改变，现在他们只奢求对方能放过自己。

拍了拍自己身上本来就不存在的灰尘，仿佛见惯了一般，一方通行连看都没有看地上的不良，抬脚跨过地上不停呻吟的不良，消失在了夜色之中。

不知何时起，这已经是少年日常生活中的一小段插曲。

不停有人来挑战他，却总是落得之前那群人的下场，虽然他一次次的恐吓过那些人，但无奈第一的宝座实在是太过于诱人，总是吸引无数人前来挑战。

从紧张到期待，从失望到不耐烦，少年感觉现在自己都已经麻木了。

直到那天，一个研究员找上了他。

事实上，身为学园都市超能力者第一位的一方通行，有研究所找上他是再平常不过的事情了，但今天这位，却和他以往打发掉的那些人不同。

虽然已经过去了一段时间，但他还清晰的记着对方说的话。

“你想从最强成为无敌吗？”

最强虽然很厉害，但却不是最厉害，只有做到无敌，令人发自内心的恐惧，没有丝毫挑战的意愿，觉得向向自己发出挑战是非常愚蠢的事情，这才是无敌！

一方通行被打动了，不是许诺的财富，也不是绝对能力者的身份，而是力量！

无人能及、天下无敌的力量！这也是他成为超能力者之后第一次如此渴望的想要得到强大的力量！

他同意了对方的条件，尽管他连实验的内容是什么都一无所知。

第一次见到御坂妹妹，一方通行还是比较震惊的，一个个就像是商品一样一个按钮就能生产出来的御坂妹妹，整齐的罗列在仪器之中。

一样的身躯，一样的面孔，甚至连dna也一样，她们的身份已经很清楚了，那就是克隆人！

克隆技术在国际上明令禁止的，对方居然花那么大的手笔造出那么多，这就不得不使人感到惊讶了。

不过当他得知自己想要得到力量就必须杀掉这些克隆人时，一方通行犹豫了......

虽然自己想要得到力量，但做这种事情，还是让他有些不能接受。

他还记得第一次跟御坂妹妹战斗的情景，对方那如同幼童般单纯的性格，因为第一次战斗而感到紧张的情绪，都像一只看不见的手，揪住了一方通行的心。

他本来以为自己能够挺住的，但他发现自己做不到，他想让自己向魔鬼靠近，却发现天使总是在召唤着他。

一次次的杀戮让他的产生了强烈的负罪感......

明明自己想要成为无敌是因为不想再去伤害别人，但自己现在居然在主动做着伤害别人的事。

多么讽刺啊......

他很想停下来，每次前往实验地点的他，总是在口中默念着【收手，这不可能让你变强。】但他最终却还是到达了实验的地点。

为了使自己狠下心，他在杀戮之前，总是说一些狠话来壮胆，而且他也希望这些狠话能够吓到这些无辜的生命，让她们自觉的不再继续前来送死。

但她们却完全无视了那些话，依旧前来送死。

就在他快要被折磨崩溃时，一个人出现了，同为超能力者的他，居然不畏惧身为第一位的自己，这也让一方通行心中燃起了希望。

“滴滴滴......”

一方通行眼前刚付浮现起对方那倔强不服输，而且异常美丽的脸庞时，自己的手机忽然响了起来。

知道一方通行手机号的人少之又少，因为认识一方通行的人，大部分都是他的敌人，剩下的那一小部分则是研究员。

而这个电话正是研究员打来的。

“喂，这么晚了有什么事吗？被本大爷现在正不爽着呢！”一方通行按下接听键，丝毫没给电话对面的人留面子。

“不爽吗？正好，我就是来通知你的，暂停的绝对能力者计划现在已经再次开启了，如果不爽的话，正好可以借此发泄一下。”

“唔......”听到研究员的话，一方通行拿着手机的手微不可觉的紧了一下，但他还是冷冷的询问道，“地点在哪里？”

“实验地点的绝对座标为x－228561、y－568714，开始时间为日本标准时间晚上八时三十分整。实验编号为八零二四，是之前漏掉的实验体，祝你好运......”

一方通行没等对方说完话，便挂掉了电话。

收起手机，抬头看了看天上的弦月，本来柔和的月光在那一瞬间变得冰冷了起来。

弯弯的月亮也像一张咧开的大嘴巴一样，默默的嘲笑着白色的少年。

“8024吗......看来今晚又有可能遇到他了呢......”

一方通行清楚的记得，8024这个检体番号正是被身为第八位的人形书库所救走，今天如果拿8024做实验的话......

“呵......今晚可能会很有意思呢......”

ps：昨天去医院输液去了，不知道怎么回事，老娘咳嗽的都快咳出血了，今天试着俩更补上。

另外，我常驻dnf广东二区第二十线的酒，有那区的朋友就来玩，我的名字是蔷薇。

第二百二十九章    御坂妹妹和一方通行

没有恐惧、没有憎恨、甚至也没有所谓的放弃希望。

有的只是“无”的表情。

在他人眼中，她就像个呆呆走向悬崖边的发条人偶，不禁让人替她担忧。

她就是御坂妹妹。

御坂妹妹并非是一个不懂生命宝贵的思想异常者。

如果眼前有个濒临死亡的人，御坂妹妹会立刻检视所有可能选项，做出最适当的拯救行动。

但是，御坂妹妹没办法将这样的逻辑观念用在自己身上。

因为她的**是只要准备好材料，按一颗按钮就可以自动制造的；她的心中空无一物，知识是以洗脑装置如硬碟复写般强行输入脑中，御坂妹妹的生命，单价十八万圆。跟一台高性能的电脑没两样。而且只要制造技术继续提升，成本还可以压得更低。到时候，就跟堆在架子上的拍卖品没什么不同。

也正因如此，她并没有将自己当成一回事，她只是认为自己是随用随弃的实验动物，并不值得拯救。

御坂8024的心情很复杂，她也非常奇怪，自己为什么会有这种感觉。

在接到御坂网络中让她参加新一轮的实验的任务时，她内心却起了反感。

不知为何，她内心里忽然开始生出抵抗这个实验的想法。

但她又不得不去参加实验，因为这是她的宿命，她生来就是为了绝对能力者实验而做出贡献的炮灰。

行走在无人问津的阴暗小巷中，御坂8024又想起了他，她也不明白，自己为什么会想起那个将自己掳走，并监禁起来的人。

如果自己是台电脑的话，那么现在应该就已经中病毒了？御坂这么想着，逐渐的隐没在了黑暗之中。

御坂妹妹最后走到了列车的派车场。

派车场就好比公车的车库，许多电车都会在这里进行维护，跑完最后一趟的列车也都会被放置在这里。

派车场的范围大约有一个学校的校园那么大，地面跟铁路路面一样铺满了碎石，并有十条以上的铁轨平行并排。铁轨的前端是巨大的铁卷门车库，看起来就像港边的出租仓库。

派车场外围则放置着货物列车所使用的大量金属货柜，几乎把整个派车场包团起来。

金属货柜像积木般叠了一层又一层一咼度约相当于三层楼建条。因为这些杂乱堆积的金属货柜，派车场周围简直跟立体迷宫没两样。金属货柜就像山，派车场就像被山环绕的盆地。

派车场完全没有人。

因为这里是完全配合放学时间行驶最后一班电车的学园都市，所以派车场早早就已人去楼空。

作业用的电灯全部都已关闭，周围也没有民房，所以一点光源也没有。虽然是在住着两百二十万人的大都市内，却是如此漆黑，仰望天空甚至可以看见平常看不见的微弱星光。

而御坂妹妹没有发现，旁边的这些金属货箱之上，隐隐约约有很多白色的线路，如果用灯光照着仔细看的话，可以看出那是一把把造型奇特的长剑。

但由于光线太暗，御坂妹妹完全没有发现那些异常。

没有发现这些异常的，还有一个人。

学园都市最强的超能力者，一方通行。

他看起来宛如已经跟周围的黑暗同化，让御坂妹妹有一种错觉，似乎自己不是在派车场，而是在一方通行的巨大脏器内。

黑暗之中，白色的少年笑了。

“你就是今天实验的玩偶？”

“是的，御坂的编号为8024，do，御坂回答。不过，为了确定您是本实验相关人员，御土反建议先进行密码的确认。”

“……啧！”一方通行咂了一下嘴，有些不耐烦的将密码说了出来。

“这个‘实验’的目的完全是为了让我变强，所以我可能没有资格说什么啦，不过在这种状况下，你为何还这么冷静?难道没有一些想法?”说完密码，一方通行向御坂妹妹反问道。

“御坂不能理解‘一些想法’这样暧昧的字眼。距离‘实验’开始还有三分二十秒，请问你准备好了吗?do，御坂进行确认。”

一方通行微微眯起了眼睛，一副不耐烦的表情。他嘴里咬着某种东西，咀嚼有声。就好像吃口香糖一样，尝试要把嘴里那个东西的甜味咀嚼出来。

“你在吃什么，do，御坂询问。”

“喔，手指。”

一方通行若无其事地说道，并将嘴里的东西像吐口水一样往地上一吐。被咬得碎烂，沾满了唾液的肉块。

但是，勉强还看得出来是根纤细的女性手指。

“我想说刚好可以藉这个机会吃吃看，就偷藏了一根手指头。但试了才知道，原来人肉这么难吃。听人家说人肉脂肪少，而且有股酸味。没想到实际吃起来更糟，咬起来全都是一条一条的细筋。果然还是专门演化来被人吃的牛跟猪比较赞!”

一方通行伸出手臂在嘴唇上擦了擦，似乎要把口中的味道擦掉。

对于这样的举动，御坂妹妹依然连眉毛都没动一下。

“一般的猪肉及牛肉会先经过放血，而且料理时会添加盐及调味料，御土反加以解释。何况经过加热的肉，蛋白质会产生变化，如果拿来跟生肉作比较，或许在验证条件上会产生误差，do，御坂坦率地提出意见。”

“是吗？”一方通行一边不耐烦地敷衍着御坂妹妹，一边将手心中类似发票的纸条若无其事的销毁掉。

在那张纸条之上，隐隐约约可以看到学园都市最新产品之类的字眼，看来那根手指有什么猫腻。

“唉，同样的事情重复一万次实在很烦。本来想要增加一点新鲜感的，但看来还是不行，跟你完全聊不起来。”一方通行悠哉地说道，“我不能理解你们为什么这么不要命。对我来说，自己的生命是最宝贵的，自己的身体是最重要的。所以我才会不断追求力量。为了提升我的能力，就算要杀死你们几千几万个，我也可以笑着接受。”

“御坂也无法理解你的行为，do，御坂回答。你已经是学园都市内最强的等级5超能力者，已经没有人能跟你站在相同地位了，应该没有必要追求更高的目标才对，do，御坂推论。”

“最强吗……?”一方通行提不起劲地说道，“最强?最强?最强?没错，我是这个城市里最强的超能力者，换句话说，这也代表我是全世界最强的超能力者。”

“但是。”一方通行打从心底感到无趣地说道，“说穿了，我也只是‘最强’而已。我是学园都市最强的超能力者。哼，那为什么大家会知道这件事?不就是因为他们实际跟一方通行打过，而且真的输了不是吗?换句话说，我的强也只是让大家觉得‘好像很有意思，跟他挑战看看’的程度而已。”

红色的眼珠一转，一方通行突然开心地笑了。

“这样可不行。这样还差得远了。这样的最强太没意思啦。我所追求的强，是让对手认为向我挑战是件愚蠢的事，让所有人都没有想跟我敌对的念头，那种绝对的强。”

一方通行希望的是“无敌”。

一诉说着美梦的少年，将纤细的两只手往两侧慢慢伸起。

右手名为苦手，左手名为毒手。

轻轻碰到就会毙命，宛如毒蛇一般的两只手。水平举着双手的少年，笑了。

就像一个黑暗的十字架。

“你的死期差不多该到了?劣质复制品。”

面对着脸露嘲笑之色的苍白少年，御坂妹妹依然连眉毛都没动一下。

她只是像个被装上计时器的人偶一般，淡淡地说道，“晚上八时二千九分四十五秒、四十六秒、四十七秒第八零二四次实验现在开始，接受实验者一方通行请至指定位置待命，御坂宣布。”

就这样。

晚上八时三十分，一场注定的“实验”开始了。

ps：好......这章水份依旧很大，不过却也没有偏离本文，也算是本文的。

另外，我没说要用无限剑制啊......我只是找个咒语而已=_=，咒语也是让塔塔米耍酷念出来而已。

什么？你说咒语是充字数？！怎......怎怎么可能是用来充字数的！你们不要乱说啊！

最后，有人在毒奶粉的酒找到我了吗？名字是蔷薇，带着一只名为斯芬克斯的麒麟。

第二百三十章  无限剑制！

晚上八时三十分，派车场化为战场。

没有灯火的派车场上，闪耀着如同照相机闪光灯般的蓝白色闪光。

御坂妹妹与一方通行，两个人的脚踩在碎石上发出咯吱的声响。

两人的距离不到十公尺。

“哈!你什么都没准备就来了吗?既然这么喜欢被虐待，那我就让你叫到爽!趁现在吃颗喉糖!”

一方通行张开双手，蹲低身子，如同野兽一般往御坂妹妹扑过去。

在他心中，没有防御的概念。甚至也没有攻击的概念。对于一个可以反射所有攻击，而且光靠触摸就可以杀死对手的人来说，所谓的战斗，只需要思考怎么样才能最快速、最确实地触摸到对手就行。

既然所有的攻击都会被反射，这表示没有任何方式可以阻止他前进。就好像把战车开进由人群组成的游行队伍中一样。面对如此荒唐的强人能力，御坂妹妹采取的做法是……

“什么!?”

一方通行发出不满的声音。面对不断扑上来的一方通行，御坂妹妹不断退后保持距离，宛如在逃命一样。时而往右，时而往左。御坂妹妹一边观察周围地形，一边不断回避。如野兽般的一方通行以失望的眼神望着御坂妹妹说道，“喂喂喂!这是怎么回事?你到底在期待什么?就算你争取再多的时间，也不会发生任何奇迹的!”

御坂妹妹充耳不闻。她只专心地看着敌人，并与敌人保持距离。心中逐渐燃起怒火的一方通行，这时察觉到周围的空气开始带电。

“真是个无聊的家伙!你不知道这样做是没意义的吗?我的时间都被你这个愚蠢的作战方式给浪费掉了!”

一方通行不屑地笑着。任何攻击都会被反射，所以御坂妹妹也不敢对一方通行直接放出电击。虽然在他的四周放出火花，但却连一次像样的攻击都没有发动过。

这家伙到底想干什么?一方通行咬着牙齿抱怨。就在这时，他察觉到自己开始呼吸困难了。原本以为是因为边跑边说话的关系，但仔细观察又不太对劲。而且鼻子里闻到一股异臭，更是宛如一种警告。

“今晚没有风”

御坂妹妹的声音，回荡在无风的派车场上。

“如此一来，御坂或许有机会获胜，do，御坂说道。”

看着一方通行那血红色的眸子，御坂妹妹用起了塔塔米曾经无意间跟她说过的打败一方通行的办法。

一方通行再一次确认周围的状况。不断逃命的御坂妹妹、施放在四周的电击、莫名其妙的呼吸困难、以及所有直接攻击都会被反射的能力。

“哈!原来如此!是臭氧?”

电能可以分解空气中的氧气。一般的氧气分子是由两个氧原子所组成的，但是一旦被分解之后，会以三个氧原子的状态重新结合，变成“臭氧”。

氧气跟臭氧是完全不同性质的东西。肺里吸进再多臭氧也没办法代替氧气。

而且从臭氧可以杀菌这件事就可以知道，臭氧是有毒的。

一方通行虽然可以反射所有攻击，但毕竟是个吸入氧气、吐出二氧化碳的凡人。所以只要夺走他四周的氧气，就可以让他陷入缺氧状态。

御坂妹妹根本没必要接近一方通行。反而是离一方通行越远越好。最好能在他攻击不到的地方，持续夺走他的氧气。

“很好!很好!太棒了!我收回我的话!你是很认真在跟我对决!哈哈!终于不无聊了!被杀了一万次，看来你也多少有点小聪明了!”

一方通行在追逐中开心地笑着。明明是逐渐被逼人困境的一边，他却仿佛打从心底感到愉快般地笑着。

“但......是，有个弱点!”

御坂妹妹的肩膀，一瞬间大大地震了一下。

“只要你一被追上，这战术就失败了!”

一方通行脚下的碎石，突然往他身后喷发。或许是他改变了脚下动能的“方向”，一方通行像是脚上装了火箭一样，以炮弹般的速度在一步之间便拉近了距离。御坂妹妹一惊，正打算往身后退却的瞬间一方通行已经以数倍快的速度，无情地来到御坂妹妹眼前。

“喂!不拚命逃的话，你真的会没命哦!”

一方通行喊着，并伸出手来在御坂妹妹脸颊上轻轻抚摸了一下……明明是如此轻柔的动作，御坂妹妹的脖子却发出了可怕的声响。她的世界开始旋转，整个身体像是竹蜻蜓一般在空中翻滚，然后跌在碎石地面上。

即使如此，对一方通行来说却已是手下留情。

如果一方通行真的想要杀人，在被他的皮肤碰触到的瞬间，对手的**就会爆炸。

“来，问你一个问题!你已经被杀几次了?”

如同已经坏掉般大笑的一方通行，宛如是片覆盖世界的黑暗。

咧嘴而笑的一方通行，占据了御土反妹妹所有视野。

快要流下口水的血盆大口不断在嘶喊着什么。

接下来，是一方通行的拿手好戏。即使御坂妹妹蜷着身体防御，鞋尖依然从防御的缝隙刺入。沉重的拳头打在御扳妹妹弯曲的背上。每一击都已手下留情，虽然不会致命，但却逐渐损害**。御坂妹妹宛如被丢进了大铁桶中，然后有人拿着金属球棒从铁桶外敲打一般，陷入剧烈疼痛的漩涡之中。

“呜……啊……！”

甚至连缩起身子都有困难的御坂妹妹，输给了踢在腹部那一脚的强大力量，整个人仰天滚倒。由于额头上有伤痕，血流进眼睛里，让她一只眼睛看不见。模糊的视线中，御土反妹妹看见一方通行呼吸急促。从咧嘴大笑的嘴角流下口水，一方通行伸手擦掉。

即使受到如此残酷对待，御坂妹妹依然不憎恨一方通行。并非想恨也恨不了，而是御坂妹妹根本不认为自己的生命有那么大的价值。单价十八万圆的御坂妹妹，在“实验”中结束生命，之后尸体就像解剖过的青蛙一样被处分回收。

就这么简单。

本应该就这么简单才对。

但是不知道为什么，御坂妹妹又想起了他......

那晚仿若天神降临般将她救走的那个人......

“救救我......”

仿佛是心有灵犀，身为妹妹的她，居然和姐姐说出了一样的台词。

“救救我！！”

撕心裂肺的求救声掩盖了一方通行疯狂的笑声，在无风的派车场中不断的回荡着，仿佛在召唤着什么。

“没有人能够解救你！就像没有人能够解救我一样！这个世界根本不存在什么救世主！你给我老老实实的去死！”一方通行一方通行抬起了沾着斑斑血迹的右脚，想要踩到御坂妹妹身上。

但是，此时一方通行似乎察觉到什么，突然停止了动作。他慢慢地转过头去，越过肩膀看着身后的某样东西。

黑色，入眼的是如同猛兽般黑色的盔甲，瀑布般黑色的长发，唯一不同的是对方那不同于黑色的金色瞳孔。

“你终于来了......”

就像是看到了多年未见的老友，一方通行出声打了个招呼。

“塔塔米先生......”御坂妹妹挣扎着爬了起来，当她看到黑暗中的塔塔米时，不自觉的露出了一个微笑，一个御坂妹妹本不应该出现的表情。

“i.am.the.”

（身为剑所天成）

塔塔米回应一方通行的话有些不一样，因为那跟打招呼用的语言相差太远，远到根本没办法将它跟打招呼联系起来。

“哈？你说什么呢？”放弃了脚下的御坂妹妹，一方通行看向了他新的猎物。

“*.*y.body,and.*.*y.blood”

（钢铁为躯，火焰为血）

“喂，你在玩什么花样？”一方通行不明所以的看着眼前不同于他的黑色少年，出声询问道。

“i.”

（手持之剑已达千余）

黑色的少年仿佛无视了白色的少年，依旧在那念念有词。

“”

（不知何来）

“nor.”

（亦不知何往）

“念诗找其他地方念好不好？我们这可是在战斗啊！”一方通行不爽的切了一声，手插口袋里走向了塔塔米。

“，to.”

（铸剑于剑丘之上，挥剑为守护之人）

“i.，”

（了无遗憾，此生仅此意义）

白色的少年忽然停下了脚步，他此时才感觉到周围有些不同。

“so.as.i.pray......”

（故此身......）

黑色的少年眼中的金光忽然大放，双手慢慢伸展开来，看起来比白色的少年更像一只黑色的十字架。

“！”

（定为无限之剑制！）

那一瞬间，一股肉眼看不见的波动由塔塔米身上散发，很快就蔓延了整个派车场。

一把两把三把四把五把六把七把......

无数把剑从地上、金属货箱上、墙壁上、甚至是地下涌出。

放眼望去，整个派车场已然被剑所覆盖，而且那些闪着奇特光芒的剑，怎么看都都不像是一般的剑能够比拟的。

塔塔米左右手各拿一把奇特的长剑，看了看由自己造出的剑的世界，嘴角隐隐弯出了一个微不可见的弧度。

“左手之刃名为乖离，右手之剑名为胜利契约，一方通行！汝可敢与吾一战！”

ps：是不是很奇怪我这几天没有提老弟？很正常啦，他这几天走亲戚没回来，没在家。

另外，我dnf的财产总额终于超过两千万了！虽然很少，但我忽然有种我是有钱人的感觉.......

第二百三十一章  散落吧！千本樱！

白色的少年，与黑色的少年，并立在黑暗之中对峙着。

同为level5，一个是第一，一个是倒数第一，但两人之间的力量绝对不可能是一方压着另一方打，因为他们处在一个奇特的世界里。

一个完全用剑组成的世界！

“我就知道你会来的......”白色少年血红色的眸子中充斥着名为兴奋的神情，身体也不自觉的颤抖了起来。

那不是害怕，而是激动，为接下来的战斗而感到激动。

“所以你已经想好自己的遗言了？”塔塔米用胜利契约之剑指着一方通行反问道，持着王的佩剑，让他的自信心前所未有的高涨。

“少说大话了！能够笑到最后的，一定是本大爷！”一方通行脚尖轻点地面，他身后不远处的御坂妹妹忽然被一股力量顶起，飞向了塔塔米。

塔塔米见此，毫不犹豫的接住了她。

“啧......接的还真够准呢！”一方通行咂了一下嘴，一拳击在了旁边的金属箱之上，“那这样呢？！”

巨大的金属箱，里面装着许多的货物，如果被这一下砸中，就算是塔塔米也不会好受。

塔塔米自然也明白这个道理，他将御坂妹妹放到地上，将手中的乖离剑插在地上，拔起了另一把剑。

与其说它是一把剑，还不如说它是太刀，不过日本刀剑不分这一点让人有些头疼呢。

金属货箱还在接近，而塔塔米仿佛没有看到金属货箱一般，轻轻抬起了手中的太刀。

“对对！就这样！就这样给本大爷乖乖去死！”一方通行整个人就像坏掉了一样，红色的眸子不停的颤抖着，他仿佛已经看到塔塔米和御坂妹妹已经葬身在了金属货箱之下。

御坂妹妹看着塔塔米的背影，神情非常的安详，她并不怕，因为她相信塔塔米，有时候，信任一词就是这么的简单，不需要太多的言语。

事实上，塔塔米并没有让御坂妹妹失望，就在金属货箱快要砸中他们时，塔塔米动了，也可以说是他的嘴动了。

他只说了一句话。

“散落千本樱！”

刹那间

塔塔米手中的刀刃化作无数的樱花，将他和御坂妹妹两人一起包围了起来。

而金属货箱在碰到樱花之后，瞬间被解体，消失在了无数的樱花海之间。

在炎炎夏日里居然能够看到春日的樱花，非常之壮观，就连一方通行都为之震撼。

不过一方通行也知道，在这美丽之下的危险，同样不能忽视，之前的金属货箱已经说明了一切。

“美吗......”

樱花环绕中，塔塔米伏下身体，轻轻抚摸着御坂妹妹的脸颊，温热的鲜血染红了他的手心，但他却丝毫不在意。

“樱花多数在三月下旬至四月上旬开花，但从花开到花谢只有七至十天，对于现在居然能看到樱花，御坂表示非常惊讶，但是.......真的很美......”

御坂妹妹无色的瞳孔逐渐被粉色所沾染，点点水汽从她眼中升起，“谢谢......”

轻笑了一下，塔塔米站起了身，“你就在这里等着，千本樱会保护着你，接下来......交给我就行了！”

空中的花瓣好像感应到了什么，纷纷给塔塔米让出了一个道路，塔塔米再次看了一眼御坂妹妹，迈步走出了千本樱的包围圈。

“你的能力到底是什么呢？人形书库？你每次都会给我带来不同的惊喜呢。”白色的刘海将一方通行的双眼遮住，却遮不住他眼中那如同野兽般的眼神。

“你也一样呢！”塔塔米将ea与ex扛在两个肩头之上，用挑衅的语气说道，“如果你告诉我你是不是女人，我倒会考虑一下将我的能力告诉你。”

听到塔塔米的话，一方通行脸色忽然变得很难看，“你是在挑衅我吗？如果是的话，那么你成功了！”

“切，你网络小说看多了吗？这种三流异界小说的对白居然说的那么有板有眼。”

对于塔塔米的一再挑衅，一方通行的双眼越来越红，不过没多久，他反倒平静了下来。

“喂，猜个谜语怎么样？”

白色的少年如是的对黑色的少年说道，语气之中没有丝毫波动。

“什......什么？”黑色的少年对于白色的少年的举动非常不理解，但还是出声询问道。

“那就是一方通行接下来要干什么？”

“是......喝咖啡？”

“不......”白色的少年抬起了头，眼中满是无尽的杀意，“一方通行要杀人！”

话音刚落，一方通行脚下的地面忽然爆开，他就像一枚白色的炮弹，瞬间来到了塔塔米身前。

邪王真眼迅速做出反应，塔塔米抬起手中的ea与ex，架住了一方通行伸来的右手。

“你以为凭这种破铜烂铁就能挡得住本大爷吗？！”一方通行发出了怪异的笑声，对着塔塔米手中的剑使用了自己的能力。

但出乎他意料的是，原本想象中刀剑破碎的场景并没有出现，那两把武器依旧如同两面坚不可摧的盾，牢牢的挡在塔塔米面前。

如果被金闪闪与亚瑟王知道塔塔米把他们的武器当作盾牌，恐怕他们一定会从坟墓里爬出来找他算账。

“这两把剑岂是是你能亵渎的？它们可都是王者之剑啊！”手中一用力，一方通行立刻被塔塔米顶的飞了出去。

“你以为有了那两把剑就能向本大爷挑衅了吗？”一方通行稳稳落地，在矢量的作用下，他就是从高楼之上跳下，也会安然着陆。

“那本大爷就让你看一下，我为什么被人称作一方通行！”

一方通行举脚往地上一踏。

不知道他将冲击的“方向”做了怎样的改变，但原本横躺在他脚边的一根钢骨铁轨，如同弹簧一般直立了起来。一方通行接着反手一拳，宛如要拨开眼前的蜘蛛网般，打在直立的铁轨上。

就好像打一个不听话的小孩一样，力道很轻。

但是，如同寺庙撞钟一般的轰然巨响，传遍整个派车场。钢骨铁轨弯成了“ㄑ”字形，以炮弹般的速度向塔塔米直线飞去。

“你也以为我弄出的剑只是好看的吗？我今天也让你看一下！我是如何将你踢下第一的宝座！”塔塔米挥了一下手中的ex，地上插着的剑忽然有几把飘了起来，金色的光芒将它们牵引着，指向了一方通行。“你就洗干净屁股，等我来踢！”

ps:貌似恢复双更了呢，票票呢？收藏呢？

另外，我这里下雪了呢，好美啊......可惜就是咳嗽越来越厉害了，照这样下去，我会不会咳哔啊，咳咳.....大过年的不能说不吉利的话，先这样，依旧求票。

还有，我毒奶粉的名字是we丨蔷薇，枪炮师，带有一名为斯芬克斯的麒麟。

第二百三十二章  端坐于霜天！冰轮丸！

几道金光划过，原本飞向塔塔米的铁轨顿时化作漫天的碎片，凋零在了地上。

被几把闪着寒光的神兵指着，一方通行脸上却没有丝毫的惧色。

事实上，名为一方通行的白色少年，早已没有了恐惧，因为这世上还没有让他感到恐惧的东西。

他，只会让别人感到畏惧，而不会畏惧他人！

看着空中漂浮着的几把金色的长剑，一方通行随意的碰了一下身旁没有了铁轨的枕木。

只是微风一般的轻抚，却使得枕木之上的铁钉像衬衫上的纽扣一般弹起，纷纷冲向了塔塔米。

无数的铁钉在空中如同蝗虫过境般密集，让人看了不禁头皮发麻，不过塔塔米并没有着急，因为他的剑可不是那些铁钉能够比拟的。

塔塔米指挥着几把长剑，在身前舞的密不透风，没有哪怕一根铁钉近他的身。

至于身后的御坂妹妹，他更不担心，有着千本樱的保护，相信没有多少人能够伤害到她。

将所有铁钉打落之后，塔塔米手中双剑一挥，本来在空中漂浮的几把长剑颤抖了几下，紧接着便带着璀璨的金光，如同利箭般射向了一方通行。

如果换做其他任意的超能力者，塔塔米的攻击恐怕都会使那些人手忙脚乱一番，但一方通行不同，他反而欺身而上，无视了那些长剑。

长剑击中一方通行，却并没有取走一方通行的性命，反而化作无数的金粉，消散在了天地间。

对于这样的战果，塔塔米并没有太过沮丧，因为这都是在他意料之中的，而且那些也只是战斗开始前的开胃小菜而已。

现在......真正的战斗才刚开始！

没错，之前的那些攻击，都只是双方在互相试探，虽然两人已经不是第一次交手，但谨慎一些还是没有坏处的。

再次挥舞了一下手中的ex，这次漂浮起来的却只有一把剑，可是这把剑，却与前几把炮灰般的剑不同。

它的尾部有着一条铁链，铁链的尽头则是一轮弯月。

“端坐于霜天冰轮丸！”

不同于夏日的寒气席卷了整个派车场，一方通行虽然反射了寒气，却也感受到了这股寒气的不同，以及这股寒气的主人。

那把奇特的剑！

水流自那把剑上涌出，迅速遮蔽了天上的弦月，乌云笼罩了天空，原本就看不到星星的夜空更加的阴暗了，就在这时，一只咆哮着的冰龙出现在了塔塔米的身边，它就像一名忠实的仆从，盘旋在塔塔米的头顶。

大概是受到了塔塔米魔力的影响，原本是血色眸子的冰龙居然变成了金色。

“喂喂......我可没有听说第八位能够操纵水流啊.......”一方通行看着对面塔塔米头顶的巨大冰龙，语气中也不知道是害怕还是兴奋。

巨大的冰龙咆哮着飞向了一方通行，铺天盖地的寒气也随之而至，在它的面前，一方通行就像暴风雨中的一叶小舟般摇摆不定。

“哈哈哈哈哈哈！对对！就是这样！要像只猛兽一般取悦猎人才对！如果像只家猪一样只会哼两声的话，那样才没意思呢！”

平伸着两只手，凭借着矢量操纵，一方通行瘦弱的身躯居然举起了两个巨大的金属货箱。

冰龙咆哮着撞击到了金属货箱之上，就像是撞到了坚不可摧的壁垒一般，变成数股水花四溅开来，被溅到的地方，全都结成了带有寒气的冰凌。

事情还远远不止这些，一方通行一直没有发现，在冰龙之中，还隐藏着一把泛着寒光的剑，或许我们叫它斩魄刀更合适。

冰轮丸在金属货箱后一方通行看不到的地方迅速出击，绕过了被冻起来的金属货箱，刺向了一方通行的后背。

如果一方通行换做他人，或许这一击之下他铁定要跪，但在这里站着的的的确确是一方通行本人，所以......

一方通行阴沉着脸，他没想到自己居然被阴了一把。在他的身后，冰轮丸已经刺中了他。

如果不是他开着反射，恐怕就要命丧于此了。

可就在这时，塔塔米的声音再次响起。

“射杀他神枪！”

塔塔米的话让一方通行想起了千本樱与冰轮丸，它们的攻击正是在塔塔米说了类似的话语之后才开始的。

还没等一方通行做出反应，一道寒光刺破一方通行举着的布满寒冰的金属货箱，刺到了一方通行的胸口。

腹背受击，一方通行就像三明治一般，被两把斩魄刀夹击在了中间。

虽然并没有受到太大的伤害，但是这对一方通行来说则是奇耻大辱！

“啊”

一方通行怒吼一声，他身后的冰轮丸，以及身前的神枪全都断裂，化作点点金光消散在了虚空之中。

“作为一只猎物，你的职责就是取悦猎人！如果你激怒猎人的话......后果可是很严重的！”一方通行血色的眸子中燃烧着冲天的怒火，这使得他的双瞳更加的炽热，也更加的火红。

一方通行脚下的碎石像火箭一般爆发。一方通行就好像在水面上跳跃的飞石一样，一口气拉近了距离。

不过他的目标不是塔塔米，而是塔塔米脚下的大地。

一拳击在大地之上，整个大地仿佛被陨石撞击了一番，下陷出一个深坑。

而同在深坑之中的塔塔米发现，他脚下的碎石开始不规则的运动了起来，并且迅速的形成数根尖刺，从地面刺出。

塔塔米毫不犹豫的纵身跃起，落在了不远处堆了有五、六层。以高度来说，几乎相当于三层楼的金属货箱之上。

一方通行微微弯下身子，用力往地面一踩，整个人跳了起来。明明只是单纯的垂直跳跃，一方通行那纤细的身体却一口气向上飞了四层楼那么高。

灌注了全部体重的飞踢，如同炮弹瞄准塔塔米的头部从天而降。

如果被这一下踩中，就算是塔塔米也吃不消，所以塔塔米再次向后鱼跃，躲过了对方的飞踢。

咚的一声，宛如教会钟声般的巨大声响。

接着，堆积如山的金属货箱崩塌了，一瞬间都崩塌下来。而且不只是小区域的崩塌，就连邻近的金属货箱也受到牵连，仿佛纸牌所叠成的金字塔一样，整座金属货箱山全部崩塌。

第二百三十三章  EX与EA

安稳的落地，塔塔米看向了一方通行刚才落下的地方，那里现在只有散落的金属货箱，再没有别的人或物。

但塔塔米知道，一方通行不会就这么简简单单的被压死在那些货箱之下。

因为他是一方通行，仅此而已！

果不其然，那堆金属货箱摇晃了几下，紧接着从内部炸开，数个金属货箱如同皮球般抛起，紧接着落到了塔塔米的身边。

货柜并没有砸中塔塔米，但是卷起的砂尘却遮蔽了塔塔米的视线。不，这不是砂尘。看来货柜里装的似乎是面粉之类的东西。白色的粉末形成像雾一样的白烟，让塔塔米的视线变得模糊。

宛如三百六十度围绕着塔塔米的白色窗帘。

一方通行随时有可能从任何角度突破白雾袭击过来。就好像被蒙上眼睛之后丢进潜伏着猛兽的栅栏里一样，充满着令人绝望的紧张感。

但是，出乎塔塔米意料之外地，从白色窗帘前方传来说话声。

简直像是在故意暴露自己的位置。

“呵，看来货柜里面似乎是面粉。今天刚好完全没有风这样应该是挺危险的状态?”

听到一方通行的话，塔塔米已经明白他是什么意思了。

“举个例子来说好了，平常不是偶而会听说矿坑发生爆炸事故吗?那可不是火药不小心被引爆哦。”笑得很开心的声音继续说道:“原因是在矿坑中切削岩石的时候，细微的岩石粉末会逐渐弥漫在空气之中......”

“空气中有粉末的话，只要一点火，氧气的燃烧速度会变得非常快！就像整个空间变成一颗巨大的炸弹！这也是人们常说的......粉尘爆炸！”

没等一方通行说完，塔塔米就替他道出了一切。

“既然你知道......那你为什么还这么无动于衷呢？”一方通行并没有造出粉尘爆炸，反而绕有兴致的看向了塔塔米。

“因为我有把握，在你引起粉尘爆炸时制服你！”

“切，看来只有让你变成尸体才能堵住你那张臭嘴了！”

一方通行掏了掏耳朵，举起了右手，“今天晚上玩的已经有些过了，接下来的这一击......就让我送你下地狱！”

“你确定你快的过光吗？”塔塔米微微一笑，抬起了右手的王者之剑。

“光？”一方通行听了塔塔米的话，顿时被其手中泛着光芒的圣剑所吸引。

趁着这个时候，塔塔米高高的举起了右手的圣剑，高声疾呼！

“excalibur”

纯粹的光由塔塔米手中的剑之上泛出，相比于白色少年身上那浑浊的白，这股光给人的感觉是纯洁、宁静与希望。

同样，它也代表着审判与毁灭！

来自于王者的审判之光！

白色的粉末、损坏的金属货箱、再加上已经摆好姿势的一方通行，全都被这股光所吞噬。

整个派车场被光照的如同白昼！就连天上的月亮也黯然失色。

良久，光芒才慢慢的黯淡了下去，而塔塔米手中的王者之剑，在释放过它的力量之后，也化作石灰粉，混进了地上的面粉之中。

等塔塔米的眼睛从光芒照成的短暂失明中恢复时，他发现，眼前的铁轨与金属货箱等物件早已消失不见，剩下的则是一个深坑，以及坑内极其狼狈的一方通行！

一方通行喘着粗气，看样子并没有受到太重的伤，不过他此时的外表可并不好看。

身上的衣服已经变得破破烂烂，头发也非常的散乱，看起来就像要饭的一样。

“还真让我吃惊呢！”一方通行拍了拍身上的灰尘，“如果不是我关键时刻计算出了反射那光芒的公式，恐怕我就要变成飞灰了！”

相比于一方通行，塔塔米更加的吃惊。

虽然这把王者之剑由他挥出时威力变弱了不少，可也改变不了它是王者之剑的事实，但是一方通行居然能计算出对抗excalibur的公式，这让塔塔米有些难以置信。

“怎么说呢......光这种东西，我可是无时无刻不在反射啊！虽然你的这股光和阳光比起来不太一样，但我将抵抗阳光的公式稍微改变一些，虽然不至于完全抵抗这股光，但使它对我的危害减低到最小也不是不可能呢！”

正如一方通行所说，他无时无刻不在反射着光芒中的紫外线，他红色的眸子以及白色的头发也是因此产生的。

（个人观点，无根据，不要抓着反射光这点喷我......我实在是想不出什么好的说法了.......不要喷我......）

“切......被钻了空子......”塔塔米切了一声，脸色并不是很好看。

事实上，如果是亚瑟王亲自挥出的excalibur，别说一个一方通行，恐怕再来一个都抵挡不住。

但挥出这一剑的是塔塔米，他没有亚瑟王的王者之风，也没有亚瑟王的王者之力，他挥出的光虽然也很强大，但比起亚瑟王那毁天灭地般的一剑，他的还是差太多。

“呵呵......让我猜猜看，你是不是已经挥不出刚才的那一剑了呢？”一方通行看了一眼塔塔米空着的右手，脸上挂上了残忍的笑容。

没错，因为这一次画出了太多的武器，塔塔米根本无力支撑它们太久，比起之前的三十分钟，现在的武器只要使用一次，能力就会自动解除，所以他已经无法挥出excalibur了。

但是，他却还有另外一把同样是王者持有的剑。

具备与亚瑟王的excalibur同等甚至超越它的威力的切裂世界之剑！

enumaelish乖离剑！

抬起了左手的乖离剑，塔塔米轻轻将其挥出。

“天地乖离开辟之星！”

寂静......

死一般的寂静渲染着整个派车场......

静的连一方通行那粗重的呼吸声也听的一清二楚......

塔塔米头上开始冒出冷汗，因为他很清楚，用出乖离剑之后不应该是寂静。

所以他明白，自己根本没有用出所谓的能够裂开世界的一击。

“怎......怎么回事？”

塔塔米晃了晃手中的乖离剑，再次念出了那句话，“天地乖离！开辟之星！”

可是他手中的乖离剑还是没有任何的反应，就像睡着了一般，没有丝毫的动静。

“喂喂......不带这样的？明明咖哩棒都能用出来，为什么这个不行？”在手中不停的翻弄着乖离剑，口中也念念有词的叫着它的名字，可它却丝毫不给塔塔米面子，依旧一点动静都没有。

这时，塔塔米忽然注意到剑柄上有一行小字。

“ea仿真模型，天朝xx公司出品......”

“.......”

“坑爹啊！山寨货都到小说里了吗？我明明是按照以前买的ea仿真模型画的！怎么会变成......”

等等......

塔塔米忽然想起，自己画ea时是根据自己前世时买的那把模型所画，因为太过于认真，无意间将上面剑柄上的几个字也复制了上去......

或许就是因为这几个字，让这把本来能让天地变色的神兵变作了路边上几百块钱就能买到的假货。

ps:我开新书了。。。。我是不是在作死啊。。

第二百三十四章  枪兵的幸运E

本来以为塔塔米又要使用什么强力攻击的一方通行见此，表面虽然并没有表露出什么波动，但心底还是舒了一口气。

之前塔塔米的那一剑他是挡住了，但挡的非常辛苦，如果再来一次差不多的攻击，他不敢保证对方能不能突破自己的防御。

“喂喂，看样子你好像黔驴技穷了呢！也就是说接下来该我送你上路了！”

一方通行血色的眸子锁定了塔塔米，脚下的碎石忽然炸开，如同散弹枪的子弹一般飞向了塔塔米。

眼中金光闪过，塔塔米握住手中的乖离剑（山寨版），将所有的碎石一一击落。

击落碎石的同时，塔塔米也不忘用欣赏的眼神看了一眼这把乖离剑（山寨版），它居然能够击落和子弹一般的碎石，质量还真不是盖的，之前貌似还挡了一下一方通行的攻击，该说真不愧是天朝的山寨货吗？

而趁着塔塔米抵御碎石攻击时，一方通行看了一眼不远处没被塔塔米攻击波及到的金属货箱，如同弹簧般跳到了金属货箱之上。

“就在这一击之下！结束！”

一方通行怪异的大笑着，一脚踢在了金属货箱之上，像踢足球一般将它踢向了塔塔米。

塔塔米看到迎面飞来的金属货箱，毫不犹豫的挥出了手中的乖离剑（山寨版），只听轰的一声，巨大的金属货箱在塔塔米的剑下一分为二，白色的粉末顿时弥漫了整个空间。

“什么......”塔塔米金色的瞳孔一阵收缩，想也不想的极速向后退去。

“现在想逃已经晚了！见识一下什么叫做粉尘爆炸！呵呵哈哈哈！”

下一瞬间，所有的声音都被吹散。

弥漫着面粉粉末，半径足足有三十公尺的巨大空间，变成了一颗巨大的炸弹。如同对在空气中气化的瓦斯点火一样，整个空间发生了大爆炸，火焰及热风向外飞散。

熊熊的火焰照亮了整个派车场，一方通行毫发无损的从熊熊业火之中走出，他与火焰好像根本就不是一个空间的事物，火焰根本奈何不了他。

“切，差点忘了，没有氧气我也活不了，看样子以后要考虑带个氧气瓶了。”

一方通行活动了一下有些僵硬的脖子，口中喃喃自语道。

在他看来，塔塔米绝对不可能在刚才的爆炸之中活下来，因为他看的清清楚楚，在爆炸发生时，对方还在面粉的范围之内。

“现在......该去收拾那个人偶了！”

看了一眼身后的熊熊烈焰，一方通行迈步走向了还在千本樱的保护中的御坂妹妹。

“杂碎！我说让你走了吗？！”

忽然，塔塔米的声音在不远处响起，这也使一方通行的脚步停了下来。

转过身，一方通行血色的眸子内满是震惊，因为塔塔米居然毫发无损的站在他身后的火焰之前，就好像他也拥有反射火焰的能力一般。

“怎么可能！我明明看到你......”

“看到我还在粉尘爆炸的范围之内对吗？”塔塔米微微一笑，替一方通行说出了接下来的话，“你忘了吗？我拥有类似于空间的能力。”

听了塔塔米的话，一方通行释然了，他也记得，塔塔米的确有一招类似于空间移动的能力，这样的话，他能逃出粉尘爆炸也是情有可原的了。

“切，还真是适合逃跑的能力呢！”切了一声，一方通行明白自己想要解决对方可能会更加麻烦了。

论起逃跑，空间能力者称第二，恐怕没人敢称第一，因为空间可是所有能力中速度最快的能力，所以最容易能在一方通行手中逃脱的能力者，就是空间能力者了。

而在空间能力者之后，应该就是操纵风的能力者了？毕竟风的速度也很快，一方通行这样想着。

“等等......风？”

正在思考着的一方通行仿佛是想到了什么，恶魔般的笑容再次爬上了他苍白而又瘦弱的脸颊。

“呵呵......”

一方通行笑的是那么的诡异，这也让塔塔米心底生出了一丝不安。

“唔嘎……”

一方通行的能力是可以借由触摸来改变所有东西的方向。动能、热能、电能……不论什么能量，只要有“方向性”，所有的力量都可以被他自由操纵，其实就是如此单纯的能力。

“唔嘎嘎……”

既然如此，同样的道理，

只要用手抓住在大气中流动的“风的方向”

就可以把世界上的风所产生的巨大动能，全部掌握在手中!

“咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎咕嘎!”

一方通行把手伸至头顶，宛如要抓住看不见的月亮。

轰!伴随巨大声响，风的流动形成漩涡。

塔塔米的脸色大变。但是现在才发现已经太迟了。一方通行的头上已经出现了一个巨大的大气漩涡，宛如地球上开了一个洞。这个球形炮弹正蓄势待发。周围的碎石不断被卷起，直径数十公尺的巨大毁灭漩涡正因诞生而欢喜高歌。

“可恶......必须要阻止他！”塔塔米这样想着，开始环顾起四周，打算寻找一把能够应对现在情况的武器。

虽然塔塔米手边有很多神兵利器，但这些对于一方通行来说，并不算什么，有些甚至连碰都碰不到一方通行，所以必须要找出一把适合的武器！

一把不需要接触一方通行就能袭击到他的武器！

比如......

精神攻击？

看着手边斜插着的一把斩魄刀，塔塔米觉得这或许是一个比较明智的决定。

一方通行也并不是不能防御精神攻击，就凭第五位的食蜂女王无法控制他就能猜出，对方可能有某些抵御精神攻击的手段。

但现在是关键时刻，就算不能攻击到他，但扰乱一下他脑中的计算应该没有问题？现在只有死马当作活马医了！

这么想着，塔塔米拔出了旁边的那把斩魄刀。

并没有冲上去，塔塔米反而站在原地，用极其诡异的姿势拿着这把妖异的斩魄刀。

众所周知，一般手持剑的方式都是剑刃朝上，而塔塔米却是剑刃朝下，让人感到有些匪夷所思。

“一方通行！”

深吸了一口气，塔塔米大声的朝着正在搓丸子的一方通行叫到。

一方通行听到塔塔米叫他的名字，下意识的看向了塔塔米。

塔塔米眼前一亮，口中立刻念出了这把刀的始解语！

“碎裂镜花水月！”

就在塔塔米念出始解语时，淡淡的光芒由镜花水月之上泛起。

可是，让塔塔米意想不到的是，这股光芒刚亮起，他眼中的金光也立刻亮了起来，被塔塔米眼中金光照到的镜花水月，立刻没有了任何的反应，就像是一把普通的兵器一般。

“.......”

如果可以的话，塔塔米真想买块冰豆腐撞死在这里，或者干脆买根干面条在这里吊死。

他的邪王真眼是所有幻术攻击以及精神攻击的克星，这也使得他躲过了不少的劫难。

可一直让他头疼的是，他无法控制这股力量，每次遇到精神攻击时，邪王真眼总是第一时间出来解除精神攻击。

可是令塔塔米没有想到的是，这次明明是他发出的精神攻击，邪王真眼又出来将其给解除了......

塔塔米真不知道自己是该恨它还是该爱它了。

不过现在也容不得他懊恼了，因为对面的一方通行已经搓好了他的螺旋丸，而自己这边却还没有捏出千鸟......

真是一场不公平的对决啊！

带着这样的遗憾，塔塔米被风速一百二十公尺连汽车都可以轻易卷起的狂风之枪，宛如隐形的巨人之手给远远推了出去。

风死了，声音死了，大气也死了。

一方通行环视着自己创造出来的惨烈地狱。原本覆盖在派车场地面上的碎石被大风卷起，到处都露出了泥土的地面。

塔塔米被吹至二十公尺外，背部狠狠地撞在毁坏的风力发电叶片的支柱上，然后跌下地来。

一方通行心想，如果是在碎石上翻滚，想必会更好玩?但反正最后下场都是一样的。以风速一百二十公尺撞击任何物体，都跟交通事故中被没踩煞车的汽车撞飞没两样。

如果换了其他人，或许还真会在这暴风的冲击之下丧命。

但是，塔塔米可是能够硬抗超电磁炮的存在啊！

“咳咳......”

捂着胸口咳嗽了几声，塔塔米摸起地上一根类似长棍的东西，用它当拐杖将自己支撑了起来。

“等等......派车场怎么会有这种手感光滑的长棍呢......”

塔塔米心中忽然有种不祥的预感。

斜眼看了一眼手中的事物，塔塔米终于明白自己为什么一直这么倒霉了！

ea变成了山寨货，斩魄刀被自己的招数所破，这一切的罪魁祸首都在塔塔米手中！

长枪破魔的红蔷薇！

这是之前塔塔米本来打算用它刺破一方通行的矢量能力而画出的，后来他又一想，一方通行的能力不是魔法，应该无法破除，所以就把它丢一边了。

而就是这么一丢，却坏了塔塔米的好事！

这么一来，所有的问题都迎刃而解了！正是枪兵幸运e的诅咒使得塔塔米这场战斗从一开始就被厄运所笼罩着，发生这一系列的事也是见怪不怪了。

正所谓......自古枪兵多苦逼，幸运从来不过e啊！

ps:广东二求装备！求带异界！求红包！我的名字是we丨蔷薇，虽然常驻二十线酒，但最近由于二十线拍卖行关闭的原因，又变得飘忽不定了，但没事时我还是在二十线的酒。

第二百三十五章  御坂永远和你在一起！

“……呵!”

没想到临时想出来的法子，竟然具有超越想像的破坏力。

而且，这还只是未完成的威力而已。操纵风跟自动反射不同，必须要以自己的意志变更方向因此当然必须考量到原本的方向与变更后的方向。

想要了解风也就是大气的流动，必须经过包含浑沌理论在内的复杂计算。除非使用树状图设计者，否则是不可能完全预测的。

以一个人类的头脑，不可能演算出全世界的大气流动状况。

刚刚那一发，只是勉强操纵了学园都市内的风而已。

但光是如此，就有这么强的威力。看来根本不需要进化为等级6绝对能力。只要能够更完美、更正确地计算出风的流动，就可以获得足以毁灭世界的力量。

世界，已经掌握在手中了。

一股感动，在一方通行的全身上下流窜。正因为几乎差点败北，所以才对胜利的感觉有更加深刻的体会。

一方通行再次确信，

这个世界上已经不存在任何东西，可以阻挡在自己面前。

哪怕是刚才那股充满希望与毁灭的光，也已经变得微不足道。

“呵”一方通行终于笑了出来:“喂喂喂!你看看你现在的德行！说了一堆大话，其实也没什么了不起嘛！喂！再吃我一发！有本事就反败为胜看看啊！”

又是一阵狂风吹过，拄着红蔷薇的塔塔米虽然靠着邪王真眼看到了吹来的风，但无奈的是，他已经没有能力在风吹来之前躲出它的攻击范围了。

犹如断了线的风筝，塔塔米在空中翻滚几圈，撞进了不远处的金属货箱之中。

等货箱中白色的粉末平息下来，塔塔米已经如同一个雪人一般，躺在面粉之中。

雪白之中一片红色是那么的耀眼，就像夜色中的皓月一样引人注目。

头......好痛......

摇摇晃晃的从面粉堆里站了起来，塔塔米轻轻捂住了自己的额头。

入手的是湿湿黏黏的触感，放在眼前一看，红色的血与白色的面粉混在一起，变成了红色的浆糊。

“啊啊啊啊啊！！！！！！”

熟悉的痛感席卷了他的头颅，塔塔米痛苦的抱着头颅，惨烈的哀嚎声遍布了整个派车场。

没有了头盔的保护，塔塔米的头部再次受到了撞击，他脆弱的大脑又怎么可能经得起这样的冲击呢？

“哔”

一瞬间，派车场内所有的武器全部发出一阵熟悉的声响，化作片片石灰粉，落到了地上。

而保护着御坂妹妹的千本樱，也化作石灰粉，落到了地上，露出了里面的御坂妹妹。

“唔......”

御坂妹妹摇摇晃晃的站了起来，入目的是一方通行举起的双手，以及正在哀嚎的塔塔米。

“塔塔米先生......”

御坂妹妹向着塔塔米伸出一只手，向前走了几步，可是在之前的战斗中，她已经受到了很严重的伤害，此时居然连走路这么简单的事情都做不到，没走几步就摔倒在了地上。

“塔塔米先生......”点点温热的湿气在她的眼中浮现，本来就已经模糊的双眼更加的看不清了。

宛如要拥抱夜空一般，一方通行将双手伸至头顶大吼:

“把空气压缩、压缩、压缩！哈！原来如此，真是个好点子！喂！站起来，人形书库！陪我多玩一点，我对你的回报还没有完呢！你那鬼叫一样的声音可是一点都不悦耳啊！”

塔塔米没有作答。

暴风与狂笑回荡整个空间，宛如流动于坟场里的死亡之风。

一方通行张开双手，看着夜空。一瞬间，流动于全都市的风都集中在同一点。就在一方通行头上一百公尺的位置。当所有的暴风都凝聚在一起的那一瞬间，产生出了宛如焊枪前端般的耀眼白色光芒。

电浆体(plasma)。

空气经过压缩之后，会产生热能，柴油引擎之类的内燃机器便是利用这种原理在运转的。而当都市里的空气被以超高的压缩率加以压缩之后，会变成一个摄氏超过一万度的高热球体，并将周围空气中的原子强制分解为阳离子与电子十形成所谓的电浆体。

原本只有小小的一个光点，却可以瞬间将周围空气吸入，膨胀至直径二十公尺的大小。

周围的一切黑暗，都在这纯白的强光之下消灭。

摄氏一万度高温的外围热浪，让塔塔米的皮肤产生如烫伤般的灼热感。

可奇屋内，莫若尘与news的新成员木山春生正在讨论有关大脑上的学术问题。

对于这个新队友，莫若尘还是挺满意的，不管怎么样，有共同语言，而且还是个美女，比他那两个呆头呆脑的助手要好多了。

可就在这时，他的手机忽然响了起来，这种铃声让他内心忽的一跳。

因为实验的原因，他的手机一般都是震动的，而铃声永远只有那一个人才是！

“不好意思木山女士，我先出去接个电话，这里的学术资料除了带有【密】字的以外，您都可以任意翻看。”莫若尘面带歉意的对木山春生说道。

“您去忙，我在这里等着就行了。”木山春生脸上露出了理解的表情，对着莫若尘点了点头。

走到隐秘的地方，莫若尘掏出了自己的手机。果不其然，上面的电话号码就是一段根本就不是号码的乱码。

犹豫了一下，莫若尘按下了上面的接听键。

“莫若尘博士，好久不见。”

像男人又像女人，亚雷斯塔那特殊的声音从电话中响起。

“没想到您百忙之中还会给我打电话呢。”莫若尘的声音没有任何的波动，就像是和一位老友打招呼一般。

“还记得你的任务吗？”

“我记得......”

“现在，启动那个东西！”

亚雷斯塔的话语中充满了决断，不容丝毫质疑。

“我明白了......”

电话再次变成了一片杂音，可莫若尘的心情也如同这阵杂音一般，充满了杂乱的波动。

拿起戴在脖子上的怀表，轻轻将其打开，莫若尘犹豫了一下，还是按下了那上面的按钮。

与此同时，派车场内本来向塔塔米爬去的御坂妹妹忽然停了下来，无神的双眼也看向了塔塔米的方向。

“御坂网络接收到新的信号，do，御坂向司令塔报告到。”

“申请代码651，符合御坂网络要求。”

“连接账号kakamikelaoli（vip）”

“链接密码qaz147wsx2580edc369。”

“网络连接中.......”

“15％”

“30％”

“60％”

“80％”

“95％”

“100％”

“链接成功！”

从未有过的感觉蔓延到了塔塔米的全身，那种感觉很奇妙，奇妙到根本没有办法用语言来形容。

如果说硬要用什么来形容的话，那就是如同泡澡时一样，全身暖洋洋的，非常轻松。

虽然头还在痛着，但塔塔米感觉自己的思绪非常的清晰，丝毫没有受到疼痛的影响，就好像......自己拥有着两个大脑......不！简直是成千上万个大脑。

“塔塔米先生......”

脑海深处，传来了御坂妹妹的声音。

“塔塔米先生不是一个人在战斗，御坂......一直在！”

一个......不！成千上万个御坂同时说出了这一句话，那震撼感不是用语言就能形容的。

“是啊......我们一直都在一起！”

塔塔米笑了，虽然头还在痛着，但他明白，一方通行的时代即将结束了！

他......已经准备好收下一方通行的屁股了！

第二百三十六章  一方通行VS铃科百合子

看着天空中的球体，塔塔米非常的明白，那种东西已经不是能用身体扛下来的存在。

那种高热能的攻击，早已超出了人体能够抵御的范围。遭到这种高热球体的攻击，恐怕就连埋在地底下的核子庇护所也会被炸出来，想要以肉身对抗根本是无稽之谈。

但是，那个电浆球体，是一方通行将全城市的风凝聚起来所形成的。如果说他已经掌握了全世界风的能量，那这个电浆球体规模也未免太小了一点，可见得他的能力也有其限度。可能是由于这跟单纯的反射不同，要让风受到自己的控制，必须计算原本的方向与操纵后的方向。

既然如此，那么只要打乱城市里面的风，让一方通行难以计算不就行了？

原著中，是御坂妹妹利用特殊的电波操纵风力发电风车干扰了风的运作，事实上，御坂网络中也有御坂妹妹提出了这一点。

但是！塔塔米并没有打算用这个方法！御坂妹妹为自己付出的已经够多了，他不想再去麻烦这群单纯而又善良的少女。

因为......他有个更好的办法！

轰！

伴随着风啸之声，悬浮于头顶的电浆球体突然开始瓦解。

“什么……?”

一方通行不禁望向头顶。那个电浆球体是藉由将全城市的风凝聚在一点所形成的，而风的流动，在一瞬之间突然乱掉了。因为这个缘故，空气的压缩率产生误差，电浆球体开始溃散。

难道是风向的计算有误吗?一方通行尝试重组新的计算公式。操纵跟单纯的反射不同，必须要计算变更前的方向与变更后的方向所以是相当麻烦的一件事。

但是，一方通行在短短的十秒之内，便将庞大的计算公式修正完毕。这对于脑部经过充分开发的他来说，并不是件困难的事。在这个将超能力开发课程纳入教育方法之中的学园都市，全都市最强的超能力者同时也是全都市最聪明的优等生。

但是，宛如要与完美的头脑所计算出来的公式作对似的，全城市的风突然改变了动向。而且这不是偶然，风好像拥有自己的意志，不断与公式相抗衡。

被压缩在头顶上方的空气块逐渐扩散。电浆球体宛如溶化在空气中般消失无踪......

怎么回事？发生了什么事？我的计算式绝对没有出错而且刚刚那个像鳗鱼一样的不规则流动，绝对不可能是自然风！

该不会是运气不好，刚好有风能力者在城市里的某处使用超能力？不，这不规则的流动遍及整个城市的所有角落。而且如果有一个风能力者，能在威力与计算能力上超越一方通行，那他绝对有资格被认定为等级5超能力者。但一方通行所知道的八名等级5超能力者之中，并没有这号人物。

到底是什么原因……感到焦虑不安的一方通行，忽然听到了一阵奇怪的笃笃声。

就像是拐杖驻在地上一样，奇怪的声音逐渐的接近着一方通行。

一方通行急忙看向了声音传来的方向，可就在他看到来人之后，血红色瞳孔猛的一阵收缩。

白色的头发，白皙的皮肤，血红色的眼睛，脖子上挂的不知名的特殊仪器，手上还拿着一个拐杖。

“这......这......”一方通行颤抖着，一步一步的向后退了几下。

就像是另一个一方通行，除了身上白底黑纹的衣服和一方通行黑底白纹的不同以外，他.......简直就是另一个一方通行！

“呵呵哈哈哈哈哈！”

一方通行笑了，笑的那么的疯狂。

“真有意思呢！学园都市那些无聊的科学家什么时候也把我的dna采集走了？”

“居然把我当作克隆体？另一个我啊！你还真是被实验冲昏了头呢！”回答他的，是一个带有嚣张语气的女声。

“切，克隆体就要有克隆体的自觉！你少给我那么嚣张！学园都市有一个一方通行就足够了！”

一方通行脚下的土地猛的爆开，他就像一枚导弹，直线冲向了另一个一方通行。

“死！卑劣的复制品！”

如同坏掉了一般大笑着，一方通行伸出了自己的右手，抓向了白发少女的身体，他仿佛已经看到对方的身体如同气球一般爆开。

可是......

白发的少女抬起手中的拐杖，猛的一挥！正好打中了一方通行的脸颊！令人奇怪的是，一方通行的反射居然没有了任何的作用，瞬间被白发少年的拐杖打翻在地。

“为什么......”一方通行趴在地上，用手捂着自己已经变得淤青的脸颊，眼中满是难以置信。

“虽然我现在叫做铃科百合子，但是......我曾经的名字可也是一方通行呢！”铃科百合子毫不留情的一脚踢在了一方通行的身上，将他踢飞了出去，完全无视了他的反射。

被踢飞的一方通行在天上翻了几个跟头，落到了一截轨道之上。

“啊啊啊啊啊啊！”

被一方通行砸到的轨道仿佛活了一般，在地上扭动了几下，飞向了迎面走来的铃科百合子。

“轰”

轨道落地，激起一大片的灰尘，但是灰尘之中，那如同地狱中恶魔低吟的笃笃声却还是没有停息。

“身为一方通行，我怎么会对自己的计算公式不了解呢？”烟雾中，铃科百合子挺着自己还不如作者的胸，用高傲的语气说道，“哪怕是第一位，计算公式中也有一些漏洞，我只是根据你计算公式之中的漏洞攻击你罢了。”

“不可能！本大爷可是一方通行！本大爷的计算公式不可能有错的！”一方通行大叫着，再次挥拳打向了眼前身材赢弱的铃科百合子。

就像打在了弹簧之上，一方通行在打中铃科百合子的那一瞬间，飞快的向后弹去，倒在地上捂着自己的臂膀痛苦的呻吟着。

“为什么......为什么会这样......为什么我的反射没了作用......”仿佛是受到了什么打击，一方通行眼中满是恐惧。

“我只是将自己的反射公式修改了一下而已，将自己反射出去的是你自己啊！一方通行！”铃科百合子不屑的看着一方通行，一脚踩到了他的脸上。

“醒醒一方通行！不要做着那子虚乌有的无敌梦了！就连你这个世界第一！也是名不副实！如果你还是这幅德行！未来的难关你可是很难能闯过啊！”

ps:有人希望一方通行是铃科百合子，也有人不希望，于是我就把两个人分开咯～塔塔米画出的是铃科百合子，而一方通行就是一方通行。最后，阔别已久的求票，求票，求票

第二百三十七章  你的屁股，我收下了！

铃科百合子，是塔塔米画出来的。

没错，虽然他的大脑还没有恢复，但他的的确确画出了铃科百合子，这一切自然是御坂妹妹的功劳。

打个比喻，如果是塔塔米的能力是一把枪，而塔塔米的大脑则是制造子弹的工厂。

制造子弹的工厂因为某些事故导致无法生产子弹，那把枪自然打不出子弹。

但和塔塔米大脑链到一块的御坂妹妹就像是别的工厂一样，给这把枪提供了源源不断的弹药，以威力而言，塔塔米的能力与之前相比，就相当于小手枪与加特林机关枪。

“这位小姐已经包扎完毕了，master你也需要包扎一下！”

一个个子矮矮背着一个医药包，头上有着两只角的奇怪生物手持着绷带对着一副狼狈模样的塔塔米说道。

“我就不用了乔巴，反正这点伤也不算什么......”

“不行！”名为乔巴的麋鹿不等塔塔米说完，就直接开口否定了塔塔米的要求，“作为一位患者，你应该听从医生的建议！”

“真是的......早知道我就画出纲手婆婆了......也不用这么麻烦了......”塔塔米叹了一口气，低声的喃喃道。

可是......他低估了动物的听觉！尤其是一只听觉极其敏锐的麋鹿！

“你......你是在认为我的医术比不上那个名叫纲手的人吗？”乔巴本来掏绷带的当作停了下来，泪汪汪的看着塔塔米说道。

“没没没！乔巴你可是桑尼号上最厉害的船医，我怎么会质疑你的医术呢？”塔塔米见此，赶紧出声解释道。

“唔......”听了塔塔米的话，乔巴立刻破涕为笑，手舞足蹈的大叫道，“混蛋master，就算你夸我，我也不会高兴的啦！”

无奈的摇了摇头，塔塔米之前的抱怨也没有了。

纲手医疗忍术的确很好，人也长得漂亮，凶器也非常让人憧憬，但奈何她是暴力女啊......

想想自己与纲手一言不和被她打飞的场景，塔塔米就忍不住打了个冷颤。

果然还是萌萌的乔巴最好啊，好哄好骗，还能当吉祥物。

吃多了天野美咲的飞刀，不知何时起塔塔米逐渐对于那些有暴力倾向的少女产生了畏惧心。

就在乔巴给他包扎头上的伤口时，塔塔米也将自己的注意转向了一方通行与铃科百合子的战场。

他们二人的战斗，用战场来称呼那是再适合不过了。

因为哪怕是部队冲上去，恐怕也难以伤害到他们两个。

不过......现在的情况怎么看都是铃科百合子在碾压一方通行。

也许是因为塔塔米能力的原因，铃科百合子被画出时大脑上的伤居然完全没有了，所以她手中的拐杖与脖子上的项圈完全就是摆设。

而面对这样在全盛状态下的铃科百合子，现在的一方通行怎么可能会是她的对手呢？

不过现在的场景塔塔米感觉非常的眼熟，因为铃科百合子的动作看起来就像是原著中木原虐待一方通行一样。

什么话难听她说什么，脚脚都踩在脸上，可和原著不同的是，木原打一方通行时是地板，而这里却是......碎石！

也许是被铃科百合子重击头部，一方通行的计算公式也遭到了影响，反射也没了作用，白皙的脸蛋居然被地上的碎石扎的鲜血淋淋，如果是在学园都市外面的话，没有学园都市的技术，恐怕一方通行就要毁容了。

“起来啊第一位！你不是很拽吗？你起来打我啊！”

铃科百合子血色的瞳孔中满是嘲讽，脚下的动作却丝毫不见留情，不停的落在一方通行的脸上。

“你看看你的样子，这样的你，真的配站在第一位吗？这样的你，真的有能力保护你自己最重要的东西吗？这样的你......真的配夺走她们的生命吗！你原本的初衷，你全都忘了吗？！”最后踩上一脚，失望的看了一眼趴在地上不知死活的一方通行，铃科百合子转身走向了塔塔米。

“等等......”

一方通行虚弱的声音从身后响起，铃科百合子失望的脸上逐渐的爬上了微笑。

转过身，满脸鲜血全身狼狈不堪的一方通行正颤抖着爬了起来，他那脆弱的身体经过铃科百合子的蹂躏根本无法使出什么力气，两只瘦弱的脚剧烈颤抖，两只手像柳叶一样软弱下垂。

但是......他站了起来。

“没有忘......本大爷怎么可能忘记.......因为......本大爷可是一方通行啊！！！！！”

使出了全身仅剩不多的力量，一方通行喊出了憋在他心中许久的一句话。

一方通行的声音在整个派车场回荡着，就连不远处正在治疗的塔塔米三人也被他吸引了注意力。

说完这句话，一方通行迈起了步子，他血红色的眸子中此时只有一个人，那就是不远处和自己有着同样外貌、同样能力、甚至连dna都一模一样的女人！

“啊啊啊啊！”

沾满鲜血的拳头猛的挥出，铃科百合子没有躲避的意思，站在那里接下了一方通行这一拳。

我原本的初衷......怎么可能会忘记......

看着被自己打倒在地的铃科百合子，一方通行沾满鲜血的脸庞露出了一丝苦涩的微笑。

因为能力......

自己被所有的人所畏惧......

因为能力......

连军队里的坦克飞机也不能奈何自己......

因为能力......

自己失去了本该属于自己的美好童年......

这种力量始终有一天会以世界为敌，也许真的会毁灭世界......毁灭一切......

如果力量真的会孕育战争......那么我只要成为凌驾在一切之上的绝对的存在就可以......

或许这样......

总有有一天还能......这样的话......

泪水混着鲜血，从一方通行伤痕累累的脸颊上滑落，掉落在了地上，一方通行无力的跪了下去。

谁都不用再......

“小白鼠？人偶？实验体？她们真的是那种用完之后就能随意弃之的存在吗？”擦了擦脸上的鲜血，铃科百合子拄着拐杖站了起来，虽然拐杖对她来说已经没有什么用处，“她们可是也在享受着这个世界的空气与阳光......”

“你也该醒醒了......”留下这么一句话，铃科百合子变成了漫天的石灰粉，消散在了不知何时开始刮起的风中。

这不是塔塔米的能力已经解除，而是铃科百合子自己的意愿，或许是因为看到了过去的那个自己，她的心情非常的复杂。

“真是的......”一方通行抬头看了看天上的弯月，轻轻闭上了眼睛，向前倒了下去，“我到底......在做些什么啊......”

一方通行倒下去没多久，一阵脚步声响了起来，塔塔米走到了一方通行的身边。

驻足在一方通行身边，塔塔米怜悯的看了一眼毫无防备的一方通行，目光停在了他的屁股上，一抹诡异的弧度出现在他的嘴角。

“我说过了，你的屁股我收下了！”

天上的月亮躲进了云朵之后，仿佛不忍看接下来这丧心病狂的画面，白色的少年与黑色的少年在这一刻，终于分出了胜负。

ps:wifi忽然没了，我等到现在才等到，所以赶紧上传了，今天老弟回来了，回来第一天居然就把我亲爱的本本给玩坏了！不幸啊啊啊！

另外，谁能给我充10q币吗？只要10q币就够了，我有急用，拜谢！1216474607。

第二百三十八章  御坂妹妹与御坂美琴

“我说过，会把你从第一的宝座上踢下去？”

看着毫无防备的一方通行，塔塔米轻轻活动了一下身体，随后站在了他的身后。

“你给我......”塔塔米轻轻抬起右脚，瞄准了一方通行的屁股，随后猛的击出，“从第一的宝座上下去！！”

公然去踢一方通行屁股的，自己恐怕是第一个？嘿嘿，这种感觉还真不错呢。

“咔嚓”

诡异的声音在安静的派车场内响起，寂静渲染了整个空间，不过没过多久......

“啊啊啊啊啊！！！”

塔塔米抱着自己的右脚，惨烈的声音从他口中发出，他的右脚以极其不自然的样子扭曲着。

而地上趴着的一方通行的脸上，隐隐约约好像露出了一丝微笑，像是庆幸自己昏倒前下意识的开启了反射，又像是为自己终于得到解脱而高兴。

......

“塔塔米先生......你没事......do，御坂犹豫了一下询问道。”

“没......没事......只是脚断了而已......接上就没事了......”被不知编号多少的御坂妹妹扶着，塔塔米也没有表露太多的痛苦。

“真是的，明明知道一方通行有反射能力还作死的去踢他，塔塔米先生还真是笨啊，do，御坂鄙视的说道。”

在塔塔米身后，被两个御坂妹妹用担架抬着的八零二四嘴也没有闲着。

“谁知道他昏倒了还开着反射，这也不能怪我啊！”被八零二四鄙视，这让塔塔米非常的郁闷。

“如果塔塔米先生没有趁人之危的想法，那么就不会发生这种事，所以最终还是塔塔米先生的错，do，御坂分析了一下刚才事情的经过解释道。”

这下子连扶着他的御坂妹妹也开始鄙视他了。

“喂喂......之前他打我打的那么爽，我报个仇还不行吗......再说了，我......咦？你们怎么停下了？”

看着忽然停下的御坂妹妹，塔塔米有些疑惑的说道。

“姐姐大人......”御坂妹妹将自己带着的军用夜视仪拿起，指着正前方说道。

“姐姐大人？”塔塔米好奇的顺着御坂妹妹所指的地方看去，果不其然，在路灯照不到的地方，一个瘦弱但很熟悉的身影正孤零零的站在黑暗之中。

御坂美琴头上戴着塔塔米的头盔，看着非常的好笑，如果不是塔塔米有邪王真眼，还真看不到。

塔塔米想了想，在自己盔甲之中摸索了一阵，没多久，一张照片出现在了他的手中，不过那张照片，此时却沾染了鲜红的血液。

看着手中已经被血液侵蚀的照片，塔塔米犹豫了一下，朝着黑暗中御坂美琴站立的方向举起，“呐，我答应过你，会活着回来还你照片的......”

黑暗中，御坂美琴的身体忽然颤抖了起来，一阵电光亮起，她居然已经出现在了塔塔米面前，并以饿虎扑食的姿势扑向了塔塔米。

“呜哇！”

猝不及防的塔塔米被御坂美琴扑了个正着，两个人一起倒在了地上。

“我说你啊.......唔.......”

本来要说出声的抱怨忽然停了下来，因为他发现有湿湿的东西从御坂美琴戴的头盔之中流出。

“对不起......对不起......”

御坂美琴戴着哭腔的声音在黑暗中响起，就像是迷路的孩子一般无助，令人忍不住想要去帮助她一下。

御坂妹妹们对视了几眼，看着塔塔米二人仿佛成语接龙般一字一句的说道，“御坂因为检体番号八零二四的伤太过于严重，就先行一步，姐姐大人与塔塔米先生你们慢聊，do，御坂为自己找了个合适的理由告辞道。”

几人说完，就不等塔塔米说话，快速的消失在了黑暗之中。

无奈的看了一眼不远处御坂妹妹几人消失的背影，塔塔米将目光重新投向了眼前一直抽泣着的御坂美琴。

“对不起......明明是我亲手铸造了这一切......却还要你来替我来扛下来......对不起......”

御坂美琴的话语中充满了自责，如果她小时候没有dna情报，就不会发生这一系列的悲剧，谁都不用受伤，也不会丧命，一切都像南柯一梦，睡一觉就什么都结束了。

让两万名妹妹仅仅为了被杀而出生。这件事想必会成为美琴心中一辈子的阴影。即使没有人责备她，即使全世界都已经原谅她，她也势必要一辈子背负这个罪业活下去。

“不要自责了，我的公主......”塔塔米脸上露出了淡淡的微笑，“帮助公主解除她的烦恼，她的忧愁，不就是我们这些做骑士的职责吗？”

“而且......”塔塔米没等御坂美琴说话，就继续说道，“私自拿走你dna的是那些科学家，和你根本没有任何的关系，即使那一次你没有交出自己是dna，恐怕之后他们也会不择手段的从你这里取走。虽然那项实验是个错误的行为，但至少妹妹们的出生，是你值得感到骄傲的事。”

“……即使因为我的关系，让接近一万个的妹妹被杀害，也可以这么说吗？”御坂美琴的声音带着迷茫和不安，就像一个孩子一般。

“遇到难过的事情就说难过，遇到痛苦的事情就说痛苦。即使是这种每个人都做得到的事，但如果没有出生，也是不可能实现的。所以，妹妹们绝对不会恨你的。虽然那个实验有很多不对的地方，但是对于自己的出生，她们可是非常感谢你的，我可是和御坂妹妹的御坂网络链接着，她们的内心想些什么，我可是一清二楚的。”塔塔米点了点自己脖子上的小黑盒子，向御坂美琴解释道。

“她们......真的不恨我？”御坂美琴看了一眼塔塔米，试探性的询问道。

“你认为呢？拥有和你同一种dna的她们像是那种小肚鸡肠的人吗？所以你应该更开怀地笑。妹妹们绝对不会希望你把自己封闭起来的。你想要保护的这些妹妹们，绝对不会那么小鼻子小眼睛，希望藉由将痛苦转嫁给别人来获得满足，对？”

“嗯！”

重重的点了点头，御坂美琴取下了自己头上的头盔，戴到了塔塔米的头上，眼中虽然还挂着泪珠，但脸上却已经爬上了微笑。

“还能站起来吗？”御坂美琴站起身，看了看躺在地上的塔塔米询问道。

“你这不是明知故问吗......”嘴角抽搐了一下，塔塔米伸出一只手囧着脸看着御坂美琴说道。

“看在你帮过我的份上，我就勉为其难的来扶你一把！”御坂美琴伸出右手，抓住了塔塔米的右手，将其拉起。

“呜哇......你好重啊......该减肥了......”将塔塔米的胳膊放在自己的肩头，御坂美琴表情有些夸张的说道。

“喂喂......我哪有那么胖，我的身材明明是黄金比例，重的只是我身上的这身盔甲而已啦。”

“那你赶紧把身上这套碍事的盔甲给我脱掉啊！很重的啊！”

“喂喂......炮姐你不要乱摸啊！就算咱俩很熟你也不能脱我衣服！”

“少啰嗦！快给我把这身又笨又重的盔甲脱掉。”

“别......别......雅蠛蝶！！！！”

“啊哈！”

.......

“你真的不要了吗？”躺在病床上，塔塔米看着坐在身边的御坂美琴询问道。

“嗯，反正我也不差那一个，再说了，把那样粘着血的照片放在相册里你不觉得很别扭吗？”御坂美琴点了点头说道。

“嘛......说的也是呢，那我就把它收下，就当是留个纪念，我曾经来过这个世界的证明......”塔塔米轻轻闭上了眼睛，将那张带着鲜血的照片放进了贴身的口袋之中。

“真是的，说的好像你快死了一样。”无奈的摇了摇头，御坂美琴从椅子上站了起来，“你先在这里慢慢养伤，我也该回去了，否则黑子会担心的，而且......”

“舍监对？我懂得。”塔塔米露出了会心的笑容。

“那有空我再来看你，再见。”

“嗯，天色很晚了，路上小心点。”

真是的，恐怕这个都市没人能够奈何的了她？自信的电击公主。

伸了个懒腰，塔塔米全身放松的躺了下来，接下来恐怕又是一阵清闲的日子了？

“笃笃笃......”

可就在这时，房间的门忽然被敲响，盯着呱太脑袋的冥土追魂从外面走了进来。

“小子，你有新病友了，起来欢迎一下。”冥土追魂脸上的表情看起来非常有意思。

“病友？不是说好这个病房是给我专用的吗？！”塔塔米一副你出卖我的样子看着冥土追魂悲愤的说道。

“没办法，能镇住这个病人的，整个学园都市恐怕就只有你一个人了。”

冥土追魂说着让开了身体，两名护士推着一个昏迷不醒身上缠满绷带的人走了进来。

看着那人熟悉的体型以及熟悉的模样，塔塔米眼睛变成了死鱼眼。

“真是的......看来我接下来的日子会很有意思了.......还我清闲的假期啊魂淡！”

第二百三十九章    自己的羁绊

病房内，两名少女互相对视着，在门口站立的少女眼神锐利的就像一把尖利的长剑，而病床上的少女则畏畏缩缩的，看起来好像非常畏惧门口的那名少女。

“天......天野......早上好啊......呵呵呵......”塔塔米勉强在脸上挤出一丝微笑，对于天野的到来显得非常意外。

真是的！明明警告过青蛙脸不要到处宣扬的！怎么刚刚过了一晚上她就知道了。

“早上好......”天野美咲浑身颤抖着，好像在压抑着什么，“你还有脸说早上好！你知不知道我多担心！我......我......”

天野美咲说着说着，扬起了自己并没有戴手套的手。

“呜哇！”

塔塔米哀嚎一声，闭上了眼睛，等待着接下来的狂风骤雨。

可是，出乎他意料的是，他接下来被拥入了一个温暖的怀抱之中，非常熟悉的怀抱......

“为什么总是一个人去扛......为什么......你身后明明还有我们几个......你明明是暗部的部长，为什么还总是一个人去做那么危险的事......那种事交给我们这些做部下的就行了......为什么你一次又一次的去冒那些险......”

带着哭腔的声音诉说着她的心声，带着热气的泪珠滴到了塔塔米的脸上。

塔塔米沉默了......

“我只是这个世界的过客，这个世界有我会转动，没我也不会停止，而你们则不同，你们是这个世界或不可缺的存在，一个都不能......”

“才不是那回事！！！”

天野美咲大声的打断了塔塔米的话，甚至连别的病房都听到了这里的声音。

“谁都不能缺......你......还有十九......小八......还有news......谁都不能缺少......”

天野美咲离开了病房，塔塔米甚至不知道她是什么时候离开的。

一直以来，塔塔米从没将自己当作学园都市里的一员，尽管自己是学园都市八名level5的其中一位，前一天还打败了第一位。

但他从没有将自己当作是学园都市、乃至这个世界的一员，他也没想过要融入这个世界。

他只是把自己当成这个世界的过客而已。

没了他，剧情还会按照剧本发展。有了他，剧情也不会因他改变走向。

直到刚才，他才意识到，不知何时起，自己居然已经与这个世界融为了一体。

有人会因为自己受伤而担心，也有人会因为自己死亡而哭泣。

自己已经不在是一个人......

御坂美琴，御坂妹妹，news的众人，学校的同学以及老师，风纪委员里的朋友，还有娟旗......

不知何时起，自己已经有了如此多的羁绊......

多到自己都觉得不可思议......

“呵呵呵呵......”

不知不觉间，塔塔米傻笑了起来，笑的莫名其妙，仿佛是想到了什么好笑的声音。

“从刚才开始......就好吵啊......”虚弱的声音从塔塔米旁边的病床上传来。

“吵你就开反射啊，你又不是不能反射声音。”咂了一下嘴，塔塔米看向了自己的病友，一方通行！

“看你们在那里卿卿我我，本大爷总感觉有种在看三流肥皂剧的感觉，那么有意思的事情，为什么要开反射呢？”一方通行扭动了一下身子，换了一个舒服的姿势说道。

“那么你是嫉妒了？看到我们卿卿我我你嫉妒了？”

“切，本大爷为什么要嫉妒你？看你们那样我就感到恶心！”

“我看你那是吃不到葡萄说葡萄酸，纯粹是死鸭子嘴硬。”

塔塔米此时已经完全不俱怕一方通行了，不仅仅是因为对方现在已经是他的手下败将，以现在对方的状态，恐怕连站都站不起来，怎么可能还来攻击自己呢？

“你这家伙依旧是那么的油嘴滑舌，我讨厌的就是你这一点。”自知说不过塔塔米的一方通行恶狠狠的瞪了塔塔米一眼，闭上眼睛不再去理会塔塔米。

看到一方通行的样子，塔塔米便知道想要继续调戏他显然已经是不可能的了，所以也没有自讨没趣，伸了个懒腰回味起之前的怀抱。

无意间，塔塔米瞄了一方通行那边一眼，发现他不知何时翻过了身，背朝着塔塔米。

不知为何，看着一方通行的背影，塔塔米感觉自己从上面看到了孤寂与落寞。

那家伙......好像一直都是孤零零一个人呢......住院也没人来看他......吃饭也是护士喂得。

想了想，塔塔米随手拿起旁边天野美咲送来的苹果，一阵金光闪过，苹果已经出现在了一方通行旁边的桌子上。

“嗯？”一方通行非常的警觉，苹果落到他身边时，他也感觉到了，看着身边的苹果，以及一副我什么都不知道的样子的塔塔米，一方通行切了一声重新闭上了眼睛。

碰了一鼻子灰的塔塔米尴尬的摸了摸鼻子，重新躺了下去。

不过没过多久，他便听到旁边传来悉悉索索的声音，等他转过身时，神奇的事情发生了，那个苹果不知何时已经只剩下苹果核了......

而一方通行则还是维持着之前的那个姿势。

“好快......”

看到这一幕的塔塔米脑门上顿时流下一滴汗珠。

不过在看看一方通行那不关我的事的样子，塔塔米也不禁在心底一阵感叹，一方通行也是非常不坦率的家伙呢。

本来像调侃他的想法忽然消失不见，塔塔米面带微笑的拿起旁边的苹果，独自一人吃了起来。

“喂......”

“嗯？有什么事吗？”

正在吃苹果的塔塔米忽然听到旁边一方通行好像在叫他。

“......谢谢你的苹果。”

沉默了一阵，一方通行缓缓的吐出了一句话，一句原本不可能从他口中说出的话。

“谢什么，反正我也不爱吃苹果，而且这么多我也吃不完，分给你一点也不是不行......”

“好人！这些苹果你吃不完吗？！”

塔塔米的话还没说完，紧接着便被另一个声音打断了，这个声音非常甜美，听起来就像是一只美味可口的小萝莉。

“这个世界上叫我好人的好像只有那一个......”

满头黑线的转过了头，入眼的是一名身穿带着别针的修女服，两眼放光盯着自己身边篮子里的苹果的萝莉。

“茵蒂克丝？！你怎么在这里？”

“当麻听说你住院了，特地带我来看你的！”说话间，少女的目光还没有离开桌子上的苹果。

第二百四十章  你火了

有时候，风言风语传的就是如此之快......

塔塔米终于明白为什么天野美咲知道他和一方通行掐架了，他之前完全错怪了冥土追魂。

也不知道是谁放出的消息，学园都市第一位与倒数第一位进行了决斗，第一位完败，被打的他妈估计都认不出他，而倒数第一位却只是断了一条腿.......

顷刻间，整个学园都市都沸腾了起来！

如果是第二位击败了一方通行，或许还没有那么轰动，因为这样的事情也不是不可能的。

但第八位却越过七个人，直接击败了第一位，这就不得不让人想起有关人形书库的一些传闻。

虽然一些人只是抱着看热闹的心态，但也有一些人，心中却有些担心。

谁都不想让自己的**被另一个人知道，也不想让别人知道自己的弱点，他们可不想不明不白的被人玩死。

以前他们认为，人形书库只是一个都市传说，哪怕真有人承认自己是人形书库，他们也只是当作是学园都市高层将其夸大而已。

真的有那种人吗？掌握着学园都市所有人命脉的人，学园都市的高层会任由那么危险的人活在这个世上吗？

答案显然是不可能的。

所以他们也只是对人形书库这个超能力者稍微有些感兴趣罢了。

但是，人形书库以最后一位的身份击败了第一位，这就不得不让人从内心惧怕他了。

他一个小小的第八位为什么能击败第一位？靠的是实力？也就是一些有关系的人才知道人形书库的能力，大多数普通人对于人形书库的能力都是一无所知，因为从他的称号人形书库之上完全看不出任何有关于能力的信息。

在他们眼中一方通行的矢量完全是无敌的，如果凭借实力以及计算力，相信整个学园都市都不可能有人击败一方通行。

那么，人形书库击败一方通行的办法肯定就是传闻中他所知道的一方通行的弱点。

在人形书库的介绍之中，知道第一位的弱点这条信息可以说是每个关心超能力者信息的人都知道的。

谁都没想到，他居然真的凭借着一个子虚乌有的弱点，破坏了一方通行的不败神话！

“你火了......”

这是上条当麻看到塔塔米之后说出的第一句话。

而茵蒂克丝，从进屋之后，目光就没有离开过桌子上的苹果，似乎在她眼中，那几个苹果才是塔塔米的真身......

“火了的代价却是断了一条腿......你愿意吗？”撇了一眼上条当麻，塔塔米耸了耸肩说道。

“不愿意！”上条当麻毫不犹豫的摇了摇头，“我只要当一个平凡人就行了，出名什么的我完全没有想过，更别说要断一只腿了。”

“我敢打赌，如果咱俩角色互换，你就不是断一条腿，说不定会被包成粽子。”

“不......和街头混混打一架还会鼻青脸肿，和第一位打的话.......”习惯性的摸了摸自己的后脑勺，上条当麻苦笑着说道，“估计我会尸骨无存......”

看来这家伙还不明白自己幻想杀手的厉害呢。

意味深长的看了上条当麻一眼，塔塔米在内心独自感叹道。

“不过真没想到你居然会来看我呢，不像蓝发耳环以及土御门那两个魂淡，整个暑假都没有见过他们。”双手放在脑后，塔塔米不顾形象的伸了个懒腰说道。

“嘛......只是临时到医院有些事而已，听说你在这里住院，就想着要不要来看看你......”上条当麻脸上露出了无奈的笑容，伸出了自己绑着绷带一直背在身后的左手。

“你到现在居然还活着，不得不让人感叹你的小强命呢。”塔塔米见此，也已经明白发生了什么事，估计他又是遇到了什么倒霉事。

“只是被倒下的冰箱砸了一下而已，用不了多久就好了，反正这么久以来都已经习惯了。”上条当麻毫不在意的扬了扬缠着绷带的胳膊说道。

“喂喂，好人，这个苹果我可以吃吗？”这时，旁边久未发话的茵蒂克丝忽然拿着一个苹果向塔塔米询问道，大有你不给我吃我就哭给你看的样子。

不过茵蒂克丝居然能克制住吃货的本能向作为苹果的主人的自己询问，看来上条当麻这个饲主也算是没白当啊......

“随便吃，反正这么多我也......”

“谢谢好人！”茵蒂克丝听到塔塔米的话，不等塔塔米将话说完，便迫不及待的将手中的苹果塞进了嘴里，仅仅是几秒钟，一个红红的大苹果只剩下了一个果核。

“好好吃！好久没吃到过苹果了！我还要！”满脸幸福模样的茵蒂克丝再次将魔爪伸向了剩下的苹果。

“茵蒂克丝！那是别人送给塔塔米的补品！不要乱动啊！”

“唔......当麻欺负人！不给我买苹果还不让我吃苹果！”

“大小姐......这苹果很贵的好不好，这一筐差不多是上条先生一个月的伙食费啊！难道你想饿一个月的肚子？”

“唔......”大概是被上条当麻所说的饿一个月肚子给镇住了，茵蒂克丝呜咽了一声，也放弃了桌子上的苹果，而是将注意力转移到了另外一个物体之上上条当麻的头！

“呜哇！茵蒂克丝不要咬我啊！我现在是伤员啊！”

面对着上条当麻的哀嚎，茵蒂克丝没有丝毫的反应，而是将所有的注意力集中在了上条当麻的脑袋上。

“塔......塔塔米，下次再来看你，我先把这个大小姐给伺候好了再说！”

“嗯，作为一名合格的饲主，要记得千万别让她饿肚子哦！”

目送着疑似在秀恩爱的二人离开了病房，塔塔米这才重新躺了下去。

“他们是你的朋友？”

安静并没有持续太久，不咸不淡的声音很快在病房中响起。

“嗯，虽然他是一个看似非常不幸，却又幸运到极致的家伙，但他的确是我的朋友，用挚友来形容也不为过。”说起上条当麻，塔塔米脸上露出了淡淡的微笑。

“无聊的友情，被羁绊所困扰的人，是无法向最强迈步的。”切了一声，一方通行看似非常不在意的说道。

可是塔塔米却在他眼中看到了淡淡的失落。

“一方通行，你不得不承认，把你击败的，可就是被你变得一文不值的羁绊啊。”似笑非笑的看着一方通行，塔塔米用调侃的语气说道，“而且如果我和刚才那个少年互换一下，有着羁绊的他或许就能够击败你。”

“他？”听了塔塔米的话，一方通行眼前再次浮现出了刚才那个长得并不是太引人注意的男子，“我没听说level5里有他那号人啊？”

“他并不是什么level5，他只是一个无能力者而已。”塔塔米摇了摇头，看着天花板感叹道，“可就是看起来这么无害的他，体内却隐藏着能够击败你我的力量呢......”

“力量？是那所谓的羁绊吗？”虽然不想承认塔塔米的话，但一方通行却还是下意识的记住了刚才那个看起来非常衰的少年。

“不......那是一种除他之外谁都不曾拥有的力量.......”

幻想杀手，如果是敌人的话，肯定会非常棘手呢......

第二百四十一章  与娟旗最爱的会话

“非常可爱哦......”

漆黑的小屋之中，熟悉的声音响了起来，如果塔塔米在这里，一定能够认出这个声音的主人。

她就是布束砥信！

而在她面前，有一个身穿黑色哥特萝莉装，背着一个心形挎包，有着紫色眸子的金发小萝莉，小萝莉头上的两根呆毛非常的引人注意。

“唔......”

小萝莉好奇的看了看身上刚穿上的黑色哥特萝莉装，看样子她对这身衣服也相当满意。

“不久之后......你就要一个人外出了......”布束砥信心情复杂的看着眼前的小萝莉，缓缓说道。

“砥信？”

小萝莉显然有些不明白布束砥信的话是什么意思。

“听好，需要的时候记得吃这个。”布束砥信在口袋里摸索了一阵，掏出了一根棒棒糖，递到了小萝莉的面前。

小萝莉看了一眼棒棒糖，伸手将其接到了手中。

“还有一点......”

布束砥信注视着小萝莉紫色的瞳孔，犹豫了一阵，才缓缓说道，“世界桥塔塔米，一定要记得这个名字！”

“塔塔......米？”

小萝莉歪着脑袋，疑惑的看着布束砥信，显然她对于这个有些奇怪的名字感到很好奇。

“嗯！”布束砥信重重的点了点头，“或许......这件事只有他才能做到......”

“外面的空气......好怀念呢......”

坐在轮椅之上，塔塔米伸了个大大的懒腰，满足的说道。

“既然超怀念外面的空气，那你为什么还超不想出院呢？”娟旗最爱站在轮椅之后，推着轮椅疑惑的询问道。

“出了院就代表我的病假将会结束，迎接我的将会是无尽的麻烦事啊，虽然充满消毒水的病房里很闷，但不管怎么说那里还是挺安静的。”塔塔米脸上明显流露出怀念的表情，看样子他貌似很喜欢住院的感觉。

“真是超无趣的想法啊......”无奈的摇了摇头，娟旗最爱实在是无法理解充满细菌的病房有什么好的。

“娟旗啊......你永远不会明白大人们的想法的......除非某一天你也长大。”慵懒的靠在轮椅之上，塔塔米眯着眼说道。

“如果大人的世界那么可怕的话，那我宁愿自己超不要长大。”娟旗最爱听了塔塔米的话，急忙摇了摇头。

“最好不要长大......现在的娟旗才是最可爱的......”看着身后推着自己的幼小身影，塔塔米露出了淡淡的笑容。

“不过真没想到，你居然还有空来看我，你们item最近不忙吗？”

“本来麦野就因为你击败一方通行而使得她排名下降一名而超生气了，没想到最近又总是接到一些超莫名其妙的委托，现在她就像一个超大的煤气罐一样，谁惹她谁倒霉啊，所以......”娟旗最爱无奈的叹了一口气，看来她的生活也不容易啊。

“所以你就想来看我了？”塔塔米歪了一下脑袋，补出了娟旗最爱没有说完的下文。

“反正在私人泳池里独自游泳也超没什么乐趣，占着那么大的地方很空旷的，我就想和第一位战斗过的你有木有受超重的伤，所以就过来了。”

洗澡......

听到这个词，塔塔米渐渐脑补出了娟旗最爱身穿学校泳衣的样子。

“你在想什么超龌蹉的事情？表情看起来超猥琐！”娟旗最爱狐疑的眯起了眼睛询问道。

“没什么，就是在想娟旗穿学校泳衣是什么样子而已。”下意识间，塔塔米将自己心中的话说了出来，等他反应过来时就已经晚了。

“h......”

塔塔米只感觉自己坐着的轮椅后的扶手慢慢的开始变形，“谁会穿那种超没品味的东西，我明明穿的是超性感的比基尼！”

“是......是吗......”塔塔米头上慢慢流下一滴冷汗，因为他发现轮椅后边的扶手已经被娟旗最爱给捏断了......

“呐，天野还有你的那些手下超没来接你吗？”娟旗最爱看着塔塔米，问出了从一开始就想问的问题。

“嗯，大概是我的排名上升了，委托忽然多出了很多，有些还是点名让我亲自上的，不过因为我卧病在床，所以天野她们并没有让我亲自上，而是自己去执行委托，所以最近很忙呢，也正是因为这个，我才不想出院，出院的话估计我也会忙的死去活来。”微微叹了一口气，塔塔米轻声解释道。

“真是超不明白，你们news明明不是战斗的暗部，居然去超管那些需要战斗的委托。”

“没办法，我们news也需要生活，可奇屋平时赚的钱以及出卖情报赚的钱完全不够我们整个news的运作，所以我们只好打个零工，赚个生活费。”

“真是超辛苦呢......”

娟旗最爱感叹了一句，推着塔塔米逐渐的来到了医院的大门口。

“塔塔米？！”

刚到大门口，塔塔米便听到一阵非常熟悉的声音，抬头一看，御坂美琴提着一个袋子正惊讶的看着自己。

“炮姐早啊，今天怎么有空来医院啊？是来看妹妹们的吗？”

“嗯？啊？是......是啊，我......我的确是来看妹妹们的。”御坂美琴听到塔塔米的话，先是愣了一下，紧接着脸上露出了难看的笑容。

“真是一个好姐姐呢，手里拿的是饼干？真希望有人也能给我送饼干呢，当然......苹果也可以。”塔塔米看着御坂美琴手中提着的饼干，有些羡慕的说道。

“那个......如果你不介意的话......我其实可以......”

“炮姐，妹妹的病房就在我的病房旁边左转左转再右转的第九号房，要去就赶紧去，我今天就出院了，大概不能去找妹妹玩了。”

本来有些结结巴巴的御坂美琴听了塔塔米的话，明显愣了一下，“你已经出院了吗？可是你的伤......”

“没关系！我只是断了一条腿而已并没有受什么太严重的伤，你看，这不是好好的吗？”塔塔米轻轻松松的抬起了受伤的腿，仿佛这条腿没有一点毛病一样。

但是在他身边的娟旗最爱明显发现了塔塔米有些不对劲的对方，比如他的手紧紧的握住了轮椅的边缘，而且头上也冒出了冷汗，这明显是很痛苦的表现。

“我知道了......”御坂美琴的样子看起来有些不对劲，她神色复杂的看了一眼塔塔米，迈步走入了医院。

而塔塔米在御坂美琴走进医院之后，才倒吸了一口冷气，脸上浮现出了痛苦的表情。

“塔塔米，你真是超笨啊，明明伤势还没好，居然做出那么超危险的当作。”娟旗最爱有些责怪的看着塔塔米说道。

“我只是不想让她担心我而已，如果我现在表现的非常痛苦，她应该会很难受......毕竟我是为了她才变成这个样子的。”

“可是你现在......”

“没关系......这么点痛对我来说算什么，好了，我们回去......”

娟旗最爱点了点头，两人逐渐的消失在了医院的门口。

医院内部，御坂美琴坐在妹妹的旁边，看着妹妹一点一点的吃着饼干，逐渐的出了神。

真是个八嘎......这饼干就是为你准备的啊......

ps:初v也可以当副版主吗？可是我看要求了，那上面说必须是高v才行啊，难道是我看错了？

另外，毒奶粉上我和朋友创建了工会，欢迎报名～

樱满集和祈有可能会在恩底弥翁的奇迹篇中登场。

说我是平板的家伙！给我西奈！！！！！！

第二百二十四章  阿尔卑斯棒棒糖

“滴滴滴......”电话声打断了塔塔米的思绪，他好奇的转过了头，看向了娟旗最爱。

“不好意思，我接个电话。”娟旗最爱脸上露出了抱歉的表情，随后掏出了自己的手机。

“么西么西，我是娟旗。什么？又来了？那么麦野的意思是......”

对面不知道说了些什么，娟旗脸上的表情少有的变得眼肃了起来，“我知道了，我马上就到！”

将电话挂掉，娟旗最爱看向了塔塔米，一副欲言又止的样子，看起来是出了什么事。

“是有什么重要的事情吗？”塔塔米微微一笑，向娟旗最爱询问道。

“唉，那个超奇怪的委托又来了，麦野说这才无论如何都要将幕后的黑手给超揪出来，所以我也许超不能再继续陪你了。”娟旗最爱摸了摸自己的小脑袋，脸上满是抱歉之意。

“没关系，毕竟麦野都下命令了，你赶紧去，不用管我，我一个人其实也可以回去的。”塔塔米脸上露出一个善意的笑容，点了点头说道。

“嗯，那下次再见了！”娟旗最爱听了塔塔米的话，这才恢复了原本的笑容，挥了挥手跑向了远方。

目送着娟旗最爱离开，塔塔米这才用手推着轮椅的轮子，向不远处走......好，用轮椅应该算是走？

还没走多远，身后忽然传来一阵脚步声，没等塔塔米回头，一个小东西落到了他的怀里。

“这是我托关系从中国弄来的阿尔卑斯棒棒糖，味道超好的，就当是这次的赔礼！”娟旗最爱的声音从他身后响了起来，可是等他转过身之后，却已经没有了她的身影。

“她的能力好像不是空间......怎么速度都能和空间能力者媲美了......”

不在去纠结她为什么消失的那么快，塔塔米将目光投向了刚才对方给自己的那根棒棒糖。

熟悉的文字，熟悉的图案，没想到居然还有机会吃到这个呢......

这个牌子的棒棒糖是塔塔米在来到这个世界之前最喜欢的，本来他以为这辈子都不可能在有机会品尝到了，没想到今天它再次出现在了自己的面前。

“留着......就当是做个纪念......”想了想，塔塔米还是决定先不吃它，毕竟这玩意儿有纪念的意义，以后想吃时再吃......

将它仔细的收好，放在了衣服里，和炮姐那张沾血的照片装在一起，塔塔米这才放心的向前走去。

“谢谢了！”看着身边的风纪委员，塔塔米给他道了声谢。

“没关系，这是我们应该做的。”那名风纪委员不好意思的笑了笑，紧接着转身离开了这里。

事实上，这个世界好人还是很多的，比如刚才那名风纪委员，看到塔塔米坐着轮椅有些行动不便，便自告奋勇的上前推着塔塔米走过了几条车流量比较多的马路。

“好，在过几条街就到可奇屋了，再加把劲！”给自己鼓了鼓劲，塔塔米再次推着轮椅向前驶去。

可就在这时，异变发生了！

“前面的人都给我让开！”

伴随着喧闹声，一个手持利器的男子抱着一个挎包朝这边跑了过来，而在他身后不远处，一名少女摔倒在地上，大声的呼叫着抓小偷。

本来塔塔米想上去帮那名少女拿回她的挎包，可是想想自己打着石膏的腿，再想想刚刚才离去的风纪委员，塔塔米决定多一事不如少一事，打算将这件事交给风纪委员来处理。

虽然塔塔米不想掺和进来，可是那名抢劫犯却自寻死路的跑向了塔塔米。

“死瘸子！别挡老子的路！”

抢劫犯跑到塔塔米身边，一脚踹到了他的轮椅之上，紧接着跑向了远方。

趴在地上，塔塔米整张脸黑的非常吓人，他没有理会旁人的搀扶而是扶着墙自己站了起来，看着不远处仍在疾驰的抢劫犯，他慢慢抬起了自己的手。

“奥术跃迁！”

“唰”

一道金光闪过，塔塔米身旁的人惊讶的发现，塔塔米居然消失在了原地，等他再次出现时，已经是在那名抢劫犯的身前了。

“喝啊！”

塔塔米大喝一声，闪着金光的右臂打中正在奔跑的抢劫犯的肚子上，将其打倒在了地上。

“唔啊......”

抢劫犯哀嚎了一声，抱着肚子倒了下去，看样子是被塔塔米这一下子打晕了。

“残疾人有时候可也不是那么好欺负的！”从对方怀里抽出了他抢的包，塔塔米将包递给了刚追上来的包的主人。

“谢谢您！如果不是您，说不定我的包就保不住了。”那名少女给塔塔米鞠了一躬，感激的说道。

“不用谢了，那边有风纪委员在巡逻，能拜托你去通知一下他们吗？”塔塔米重新坐到了好心人给他推来的轮椅之上，摆了摆手说道。

“好的，我现在就去！”

少女离开之后，塔塔米将目光投到了地上的那名抢劫犯身上。

“如果你没有踹我的轮椅，或许就不会发生这样的事了。”感叹了一声，塔塔米便不在理会周围的骚乱，闭起眼睛等待起去叫风纪委员的那名少女。

“这位同学，打扰一下。”

骚动间，一个声音忽然在塔塔米的耳边响起，而且声音的主人好像很厉害的样子。

“嗯？”塔塔米疑惑的睁开了眼睛，入目的是一个穿着古板，带着眼睛，一看就是书呆子的人，“请问有什么事吗？”

“我从刚刚开始时就看着了，你做的是不是有些过了？”这个人扶了扶眼镜，给塔塔米一种莫若尘的感觉。

这丫谁啊......咱俩很熟吗？

“就算对方是犯罪者，但你这样随意使用能力也不太好？”

对方显然没有看出塔塔米好像并不乐于与他说话，仍然喋喋不休的说道。

“你谁啊？”塔塔米虽然能从脑中搜索到对方的资料，但他此时脑中有些杂乱，显然不想在那么多的资料里找出对方的身份。

“想要平稳事态是有很多方法的，正如你所说，附近不是有风纪委员吗？让他们处理不是更好吗？”对方完全无视了塔塔米，仍旧在那里说教道。

“话又说回来，对方有刀子，而你又是残疾人，先不说你会不会被对方伤到，如果你激怒了对方，他劫持了路边的无辜路人怎么办？事态会发展到更加严重的地步。”

“所以说，你到底想要说些什么呢？”塔塔米坐在轮椅上，用手支撑着下巴，看着眼前的男子询问道。

男子看了一眼塔塔米，推了推眼镜，“看样子你对自己的能力很自信啊，但是能力不是万能的，如果你失误的话，事态将会变成无法挽回的局面。”

“尽管如此，但你不能否认的是，我已经将他给打倒了，这是不争的事实。”塔塔米用没有受伤的脚踢了踢地上的那名罪犯说道。

“的确，这次运气好你一次击溃了对方，但是下一次......”

“我有绝对的信心能够击溃对方，你想试一下吗？”塔塔米金色的瞳孔仅仅的盯着对方，使得那人瞳孔猛的一阵收缩。

“绝对？这个都市能够做到绝对击溃他人的存在，也只有寥寥数人而已，你确定你能做到和那几位一样吗？”对方显然不想那么快认输，他仍旧是那种咄咄逼人的语气。

“我确定我能！因为我叫世界桥塔塔米！”

死一般的寂静迅速蔓延到了整个街道。

如果说最近最火的人是谁，那就只有人形书库世界桥塔塔米了。

击败了一方通行的不败神话，仅仅是一只脚受到了伤而已，这已经使得人们将超能力者之上的绝对能力者与他画上了等号。

那名戴着眼镜的人沉默了下来，反射着阳光的镜片之下不知道是什么样的眼神，但塔塔米明显知道那之下不是友善。

“对不起，在下唐突了......”

沉默了一阵，对方道了声歉，消失在了人群之中，就好像从来没有出现过一样。

不知为何，塔塔米总是感觉对方哪里有些不对劲，因为对方给他一种阴暗的感觉。

接下来的事情就简单了，风纪委员很快就赶来了，在向塔塔米道过谢之后，便带走了那名罪犯，被抢的少女也被带走录口供。

“真是不平静的一天啊......”慵懒的伸了个懒腰，塔塔米推动着轮椅向可奇屋的方向赶去。

可是没多久，他便停了下来，因为他面前站着一个人，一个嘴中含着一根棒棒糖的金发小萝莉。

“世界桥......塔塔米？”

ps:今天晚上同学请客吃饭了呢，喝了点酒，老娘竟然不争气的喝醉了！头好晕......先这样，我去吐一会儿......另外，副版主没人当吗？

第二百四十三章  哥哥请你吃棒棒糖

“盯.......”

公园里，塔塔米坐在轮椅之上，看着面前坐在长椅之上的小萝莉，口中发出了卖萌般的声音。

“盯......”

小萝莉显然也不肯认输，她也紧紧的盯着塔塔米那金黄色的眸子。

“嗯？”塔塔米见此，轻轻歪了歪自己的脖子。

“嗯？”小萝莉也不甘示弱的歪起了脖子。

“好了，小家伙，其实这个游戏并不好玩。”塔塔米见此，坐正了身体，抱着胳膊说道。

“好了，小家伙，其实这个游戏并不好玩。”小萝莉仿佛是跟塔塔米学上了瘾，也有模有样的抱起了胳膊。

“.......”

嘴角轻轻抽搐了几下，几根黑线从他脑门上垂了下来。

所以说啊，熊孩子什么的最讨厌了，哪怕她是一名十分卡哇伊的小萝莉！

“你确定要一直学我说话？”

“你确定要一直学我说话？”

稚嫩的童音中透漏出有些兴奋的语气，显然这个小家伙已经喜欢上了这个游戏。

“好......”闭上自己的眼睛，塔塔米轻轻吸了一口气，然后猛的睁开。

“从南边来了个喇嘛，提拉着五斤塔嘛。从北边来个哑，腰里别着个喇叭，提拉塔嘛的喇嘛，要拿塔嘛换别喇叭哑巴的喇叭，别喇叭的哑巴，不愿意拿喇叭换提拉塔嘛喇嘛的塔嘛。提拉塔嘛的喇嘛拿塔嘛打了别喇叭的哑巴一塔嘛，别喇叭的哑巴，拿喇叭打了提拉塔嘛的喇嘛一喇叭。也不知提拉塔嘛的喇嘛拿塔嘛打坏了别喇叭哑巴的喇叭。也不知别喇叭的哑巴拿喇巴打坏了提拉塔嘛喇嘛的塔嘛。提拉塔嘛的喇嘛敦塔嘛，别喇叭的哑巴吹喇叭。”

说完这些，塔塔米深深的舒了一口气，得意的看向了坐在长椅之上的小萝莉。

“喇......喇叭......喇......喇嘛......哑......哑......唔.......”

小萝莉板着自己的手指头，嘴里不停的喇叭喇嘛的，没一会儿眼睛就变成了蚊香眼。

“怎么样？还要继续吗？”对着小萝莉比出一个剪刀手，塔塔米得意的说道。

“唔......哇啊啊啊！”

小萝莉看了一眼塔塔米，紧接着眼睛一红，放声大哭了起来，这倒是有些出乎塔塔米的预料。

“喂......喂！你别哭啊！有事可以好好说，你哭什么啊？”

看到小萝莉哭，塔塔米也急了，虽然之前是为了惩罚一下这个调皮的小家伙，可他真没想到对方会因此嚎啕大哭。

可是塔塔米越是劝说，小家伙哭的越是厉害，那可真是惊天地，泣鬼神，就算是一方通行来了，恐怕也会吓得开着反射逃走。

实在是没办法了，塔塔米决定使出自己的杀手锏。

“你看！这是什么！”

塔塔米手中一翻，之前被他放起来的阿尔卑斯棒棒糖已经出现在了他的手心之中。

虽然有些舍不得，但塔塔米实在是想不出除了这个以外，还有什么能使得这名小女孩停止哭泣了。

“如果你不哭的话，叔......哥哥请你吃棒棒糖！”

也许是塔塔米手中的阿尔卑斯真的有吸引力，小萝莉竟然真的停止了哭泣，泪汪汪的看着塔塔米手中的阿尔卑斯棒棒糖。

“来......乖......听话哟......”与对方泪汪汪的大眼对视着，塔塔米轻轻剥开棒棒糖的糖衣，伸到了小家伙的面前。

犹豫了一下，小家伙张嘴含住了塔塔米递来的棒棒糖。

“唔......好吃.......”

小家伙脸上虽然还是挂着泪珠，但眼中却流露出了喜悦的表情。

“我的棒棒糖......”肉疼的看着小萝莉含着的阿尔卑斯棒棒糖，塔塔米轻轻咽了一下口水。

“唔？”

小家伙看到塔塔米的样子，犹豫了一下，将口中的棒棒糖递到了塔塔米的面前。

“给......给我的？”塔塔米看着眼前的棒棒糖，有些惊讶的看着小家伙。

“嗯！”

小家伙露出一个大大的微笑，用力的点了点头。

本来塔塔米下意识的想要吃一口，但是很快他便停下了动作，而是伸出手轻轻摸了一下小家伙的脑袋，“还是你自己吃，棒棒糖什么的哥哥最讨厌了。”

说这句话时，塔塔米感觉自己的心在滴血。

“哥哥？”小家伙歪着脑袋，看着塔塔米疑惑的说道。

“嗯，要叫我哥哥！”

“不！”听了塔塔米的话，小家伙竟然使劲的摇了摇头，她轻轻闭上了眼睛，思索了一阵说道，“不是哥哥......是......爸爸！是爸爸的感觉！”

“什么？”塔塔米第一时间认为自己是听错了，于是再次开口询问道。

“爸爸！”小家伙开心的大叫一声，也顾不上塔塔米脚上有伤，一个前扑扑进了塔塔米的怀里。

“喂喂，你不要乱叫啊！我有那么老吗？我可还没有结婚呢！”有些不知所措的看了一眼挂在自己脖子上的小家伙，塔塔米慌乱的说道。

“爸爸！菲布里的爸爸！菲布里的爸爸！”小家伙才不管塔塔米的想法，她就像找到世界上最宝贵的东西一样，紧紧的抱住了塔塔米的脖子。

“菲......布理？这是你的名字吗？”

不知为何，听到这个名字，塔塔米心中猛的跳动了一阵，就好像......自己知道这个人一样。

自嘲般的笑了笑，自己是人形书库，对某个名字感到很熟悉也是应该的，也没什么不对。

可是......

塔塔米还是觉得这个名字有着不同的感觉。

她好像也说我有爸爸的感觉，难道......我真有女儿？

不对啊......我没有酒后乱性，也没有和认识的女生乱搞过，怎么可能会有这么大的女儿呢？真是令人头疼啊......

“嗯，菲布理的名字就是菲布理！”菲布理头上的两根呆毛仿佛是受到了自己主人的影响，不停的跳动着，看起来很兴奋。

“好，小家伙你别乱说了，来老老实实的告诉哥哥，你的家长是谁？”塔塔米将抱着自己脖子的菲布理拽了下来，放在眼前的长椅上询问道。

“你！”

没有丝毫的犹豫，菲布理伸出手指向了塔塔米。

“咳咳......”

轻轻咳嗽了几声，掩饰了一下内心的尴尬，塔塔米继续提问道，“好，我们换个问题，你家在哪？”

“这个问题你应该知道才对啊。”小家伙脑袋一歪，“你是我爸爸啊！”

“好......继续换问题，你妈是谁？”

这个问题问出之后，菲布理犹豫了起来，不过这也使得塔塔米松了一口气，这下子可以证明自己的清白了。

“妈妈是砥信！”

让塔塔米没有想到的是，菲布理很快说出了一个让塔塔米差一点吐血的名字。

“砥信......难道你说的是布束砥信？”

“嗯！砥信让我叫她姐姐，而你让我叫你哥哥，所以她肯定是菲布理的妈妈！”菲布理双手掐着腰，点着头说道。

“大小姐......我跟那个死鱼眼少女真的是纯洁的关系，我们说的话都没有超过三句......好，我是说没有超过三百句......应该......”挠了挠自己白皙的脸蛋，塔塔米实在是想不起自己和布束砥信那女的第一次见面时说了几句话。

“爸爸......爸爸不要菲布理和妈妈了吗？”听了塔塔米的话，菲布理的眼睛有开始朦胧了起来，大有你不给我个说法，我就哭给你看的意思。

“不......不是......我只是......”塔塔米欲哭无泪的看着眼前的菲布理，他实在是不知道自己该怎么去回答眼前的这么小萝莉了。

天啊......我宁愿再去和一方通行战斗，也不要和这个熊孩子多待一秒钟啊！

第二百四十四章  你是萝莉控吧？

事态发展成现在的样子，这也出乎了塔塔米的预料。

“骑大马！骑大马！”

菲布理坐在塔塔米的脖子上，抱着塔塔米的脑袋，兴奋的在那里大叫着，仿佛自己骑得真的是一只马......

“菲布理......你下来行不行啊？大街上人这么多......”

“不要啦！菲布理要骑大马！”不等塔塔米把话说完，菲布理就一口回绝了他的要求。

“好......现在的小孩子真不懂得爱护残疾人士啊......”无奈的叹了口气，事到如今，也只有继续放任这个小家伙在他脑袋上肆无忌惮的玩耍了。

只要不在他头上大小便，其实他还是不会感到反感的......

平复了一下内心的波动，塔塔米继续着他从刚开始就在做的事情，那就是搜寻菲布理的信息。

可是出乎塔塔米预料的是，他无论怎么努力，都无法从脑海中搜索到任何与菲布理有关的人或物。

就连失踪人口信息以及最近进入学园都市的人口信息中都没有丝毫与她有关的。

就好像是......凭空出现了这么一个人一样。

“看来......想要解开这个小家伙的身世之谜，就一定要找到她口中的砥信姐姐了......”

布束砥信，原本是长点上机三年级生，不过现在好像已经退学了？塔塔米只记得原著中对方貌似被item给抓住了，其他的他就不知道了。

但是那天他将娟旗最爱叫到自己身边，为的就是不让item抓住她，难道最后命运的齿轮最终还是使她被抓住了？

并不是他不记得剧情之后的事，而是一方通行之后的动漫剧情他压根就没有看，这也导致他根本不知道之后发生了什么事。

“这个菲布理......会不会和之后的剧情扯上关系呢？毕竟布束砥信这个名字太过敏感了......”

是啊，每一个和剧情人物扯上关系的，多多少少都会发生一些事情，尤其是布束砥信，对方现在被item抓去，谁知道会做些什么这样那样的事情。

摇了摇头，塔塔米觉得自己的脑海中现在是一团乱麻，他自己虽然拥有着强大的脑力，但这么想下去，估计也不会得到什么信息，他可不是什么长不大的名侦探，也不会有对方那种本事。

“不如将她丢给风纪委员或者是警备员，总觉得留着她会引来无尽的麻烦。”

看着坐在自己脖子上玩骑大马的菲布理，塔塔米暗自决定了怎么处置她，可是现在天色已经渐渐暗了下来，送过去已经不是很方便，还是等第二天再送到177支部。

“希望今晚能和她有个美好难忘的夜晚。”

这样想着，二人慢慢来到了可奇屋。

天野美咲不在柜台，而是邦枝葵在那里，大概又是去做什么任务了，总感觉最近对方很忙，看来以后要劝她少接一些任务了，毕竟任务不重要，自己的身体才是最重要的。

和邦枝葵打过招呼，塔塔米抱着从自己脖子上下来的小家伙，来到了自己的房间。

菲布理好像是玩累了一样，坐在塔塔米的床边上，耸搭着脑袋，一副无精打采的样子。

“我还以为小孩子总是会那么精力充沛呢，没想到他们居然还有感到疲惫的时候呢。”暗自感叹了一声，塔塔米摸了摸对方的脑袋询问道，“菲布理，是不是困了？”

菲布理黯淡的目光看着塔塔米，疲惫的说道，“舔舔......”

“舔舔？”塔塔米疑惑的看着菲布理，心中分析着这句话的含义，没多久，他就意识到了对方的话是什么意思。

“来，棒棒糖！”

塔塔米拿出菲布理随身携带的小包中的棒棒糖，递给了菲布理。

菲布理接过棒棒糖，将其塞进口中，没过多长时间便再一次有了精神。

“菲布理，饿不饿啊？想不想吃一些东西？”塔塔米摸着小家伙头上的两根呆毛，轻声询问道。

“吃东西？”菲布理好奇的看着塔塔米，似乎是不理解塔塔米的话是什么意思。

“嗯，在这里好好等着。”恶作剧般的揪了揪对方头上的呆毛，不顾对方那气鼓鼓的表情，推着轮椅出了房间。

来到了大厅，邦枝葵正在将酒品之类的东西摆在柜台里，看样子喧闹的夜场就要开始了。

“邦枝大姐，还有蛋糕什么的吗？”敲了敲柜台，塔塔米向正在忙碌着的邦枝葵询问道。

“先别说蛋糕，我问你，刚才你抱回来的小女孩是怎么回事？”邦枝葵转过身，并没有去取蛋糕，而是一脸八卦的看着塔塔米询问道。

“嘛......只是迷路的小姑娘而已，没办法我才带回来的......”脸上露出一个尴尬的笑容，塔塔米挠了挠脑袋说道。

“是吗？”邦枝葵脸上露出明显的不相信的表情，“前一段时间你好像也带回来一名少女？虽然最近离开了，但她看起来年龄也不是很大啊，难道......你是萝莉控？”

“唔......”塔塔米嘴角抽搐了一下，“喂......邦枝大姐，你不要那么八卦行吗？你看我像是萝莉控吗？”

“像！”没有丝毫的犹豫，邦枝葵非常果断的点了点头，“我记得你曾经请过一名来店里索取食物的修女吃东西，那名修女的年纪也不会很大，而且听说你和风纪委员177支部的人也很熟，可是里面除了一名叫固法美伟的人以为，都是初中生，这就让人不得不怀疑了。”

“说实话......邦枝大姐你在可奇屋真是屈才了......你其实该去当侦探的。”叹了口气，塔塔米再次敲了敲柜台，“好了，赶紧把蛋糕给我。”

“好啦，不逗你了，不过监，禁幼女的罪名可是很大的，千万别让你那些风纪委员的朋友知道，也要小心别让美咲看到哦。”对着塔塔米伸出一个大拇指，邦枝葵取下蛋糕递给了他。

不良少女的心思真是难以捉摸啊......

带着这样的想法，塔塔米伸出了自己的手，打算借住邦枝葵递来的蛋糕。

可就在这时，后厨的门忽然打开，菲布理那带有两根呆毛的小脑袋伸了出来，好奇的向外巡视着，当她看到塔塔米时，眼前顿时一亮。

“爸爸，好了没有啊？菲布理自己在屋里好无聊啊！”

ps:伤心......伤心......我的呱太钱包啊......今天又丢了.......以前虽然也丢过一次，但找回来了，这次丢了就不知道能不能找回来了。重要的是里面装的有我的零花钱啊......更更重要的是我的呱太钱包啊！丢了就没地方去买了啊！

第二百四十五章  爸爸，一起洗澡吧！

“菲布理！！！”

仿若咆哮般的声音从可奇屋发出，附近所有的清洁机器人全都发出了震耳欲聋的警报声，并且迅速的撤离了可奇屋所属的区域。

一道金光闪过，邦枝葵发现塔塔米已经从她面前消失，而不远处的菲布理也同时消失在了她的视线之中，剩下的只有还在不停摇晃的房门。

“爸爸？我好像听到了什么不得了的发言呢......”邦枝葵看着还在摇晃的房门，脸上逐渐流露出耐人寻味的表情。

不过她知道，现在还是不要去找塔塔米为好，虽然她很好奇，但她也很清楚，什么该问，什么不该问。

房间内，塔塔米欲哭无泪的看着菲布理，他真的快被这个小家伙折腾死了。

到底是谁说萝莉很可爱，萝莉很听话的？塔塔米此时真想让他知道一下什么叫做花儿别样红。

这像是听话的样子吗？本来就被邦枝葵认为是萝莉控了，现在又来了这一出，这可不是萝莉控的问题了，而是会不会被当作鬼父啊！

“唔噗......”

就在塔塔米独自纠结时，旁边忽然发出一种萌萌的声音，好奇心促使他转过了头，原来菲布理那个小家伙不知道什么时候已经拿走了塔塔米手中的蛋糕，正吃的津津有味。

“小家伙就是小家伙啊，吃完就心满意足了，不会烦恼，不会伤心。”看着正在吃东西的菲布理，塔塔米忽然感觉自己憋在肚子里的气都消失了。

或许这就是这个小家伙的魅力......

伸出手，将菲布理嘴边残留的蛋糕轻轻拭下，想了想，放在嘴里舔了舔，味道意外的不错呢。

“爸爸，你也吃吗？”看到塔塔米的动作，菲布理犹豫了一下，将手中的蛋糕递给了他。

“菲布理你自己吃，我不饿。”揪了揪对方头上的呆毛，塔塔米脸上不自觉的露出了宠溺的笑容。

“嗯！”菲布理也笑了笑，再次将目标转移到了蛋糕之上。

看了看菲布理吃的蛋糕，又看了看菲布理丢在旁边没有吃完的棒棒糖，轻轻将其拿起。

这个棒棒糖的样子看起来和普通的没什么不同，不过它的颜色却是罕见的绿色。

众所周知，商人为了吸引儿童购买糖果，都会将糖果制造成彩色的，就算不是彩色，也是红色之类的毕竟鲜艳的颜色，可是绿色的还真不是很常见。

“菲布理，这个棒棒糖和蛋糕......你觉得哪个好吃？”拿着棒棒糖，塔塔米饶有兴致的向菲布理问道。

“糖糖......糕糕......唔......”菲布理看了看塔塔米手中的棒棒糖，又看了看自己手中的蛋糕，毫不犹豫的指向了棒棒糖，“糖糖好吃！”

“棒棒糖？”菲布理的回答出乎了塔塔米的预料，他本来以为菲布理会喜欢蛋糕呢，因为可奇屋的糕点可以说在学园都市也是非常顶尖的了，没想到就连这样的蛋糕也代替不了这棒棒糖在对方心里的地位。

渐渐地，塔塔米也对这根很特别的棒棒糖产生了兴趣，思索了一阵，塔塔米将棒棒糖拿起，轻轻的舔了一口。

“唔......”仿佛触电了一般，塔塔米身体一阵颤抖，棒棒糖也掉到了地上。

“这......这还真是特别的味道啊......”冷汗从额头流下，塔塔米真不知道该用什么词语来形容这个味道。

如果硬用什么话来形容，那就是难吃！非常的难吃！无法用语言来形容的难吃！塔塔米感觉自己尝了这个还能活着简直就是个奇迹！

不过这也使他更加的疑惑了，既然这玩意儿的味道那么劲爆，菲布理为什么吃的那么津津有味？而且还说非常好吃。

“菲布理，这个......真的好吃吗？”塔塔米小心的捡起棒棒糖，再次向菲布理询问道。

“嗯！”重重的点了点头，吃完蛋糕的菲布理再次从塔塔米手中拿回棒棒糖，毫不犹豫的填进了嘴里，而且看起来比吃蛋糕还津津有味。

“唔......”咽了一下口水，塔塔米有些不敢相信眼前发生的事情，如果说菲布理一直都是吃的这种味道很特别的棒棒糖，那她是怎么挺过那种恐怖的味道的呢？

思索了一阵，塔塔米趁着菲布理没有注意，从她的心形包包里偷偷拿走了一根棒棒糖。

他决定有时间就让莫若尘或者是木山春生化验一下这玩意儿到底是什么东西。

“哈......”

并没有过多久，菲布理忽然打了个大大的哈欠，轻轻揉了揉眼睛，好像困了一样。

看到这里，塔塔米顿时眼前一亮，如果对方睡着了，那就证明自己终于也可以清静一会儿了。

“菲布理，你困了吗？”慢慢靠近睡眼朦胧的菲布理，塔塔米轻声询问道。

“唔嗯......”

点了点头，菲布理再次打了个哈欠，看来是真的困了。

“那你要不要睡觉？”

菲布理先是点了点头，不过随后又摇了摇头，“不，砥信说过，晚上睡觉前一定要洗澡！”

“洗......洗澡？！”不知为何，塔塔米听到菲布理说出这句话，心里忽然有种不祥的预感。

“嗯！洗澡是一件很舒服的事呢！”菲布理用期待的眼神看向了塔塔米，仿佛在等待着什么。

“的确，洗澡自然是一件很舒服的事，但是......你看着我是什么意思？”

“一起洗！”

“哈！？”

如果说有一名女生对自己说一起洗澡，塔塔米自然非常乐意为其效劳。

但是如果这名女生是个连话都说不流利的小萝莉，而且这名萝莉还叫着自己爸爸的话，那就另当别论了。

自己真不是萝莉控加鬼父啊！

“菲布理，你听好了，千万不要对别的男生、尤其是萝莉控说一起洗澡，不然后果很严重的！”塔塔米金色的眸子和菲布理对视着，郑重的说道。

“为什么？”菲布理小脑袋一歪，好奇的看着塔塔米询问道。

“别问为什么！总之不可以！”

“没问题的，爸爸又不是男生，和菲布理一起洗澡当然没问题。”菲布理脸上露出了天真的笑容，理所当然的说道。

“我......我不是男生？！”塔塔米嘴角抽搐了几下，“你从哪里看出我不是男生的？”

菲布理上下的打量了一下塔塔米，摇了摇头说道，“从哪里看都不像男生。”

“那你干嘛叫我爸爸？”

“因为有爸爸的感觉！”菲布理天真的脸蛋上露出可爱的笑容，丝毫没有为自己的话的矛盾感到困扰。

“还真是一个天真的小家伙啊......”

ps:今天出门，在公交车上码字居然被一书友认出来了，这可是天上掉下的猿粪啊！本来说请我吃饭呢，可惜的是我赶着去学校，没有去，都是万恶的老师的错啊！今天明明是周末，它居然在周末开学！不过看来以后出门不能码字了，要保持神秘感啊！

不过......他是怎么看到我手机上码的字的啊......难道他一直在看我？卧槽，这算不算偷窥啊！

第二百四十六章  爸爸，我要吃奶奶

“菲布理......要闭好眼睛哦。”手中拿着喷头，温热的水流从里面喷洒而出，淋到了菲布理的身上。

“爸爸，不穿这个衣服好吗？菲布理感觉很难受。”菲布理像小猫一样甩了甩头上的水珠，紧闭着眼睛说道。

“不行！必须穿着，否则咱们两个就不能愉快的一起洗澡了！”

看着菲布理身上的学校泳衣，塔塔米坚决不同意菲布理的要求。

“唔......”菲布理的小嘴鼓了鼓，却也没多说什么，只是安安静静的坐在小板凳之上，任由塔塔米将带有泡沫的洗发露涂抹到她金黄色的长发之上。

“这样......应该没问题？”抽空看了看放在一边的右脚，此时他的右脚之上包裹着一层耀眼的金光，就像是依附着一层厚厚的膜，水流碰到那层膜，就像碰到什么有弹性的东西一样瞬间被弹开，而依靠着这层膜，塔塔米也勉强走下了轮椅。

脚上的伤看样子已经没什么问题了，接下来塔塔米就放心的将注意力集中在了眼前的菲布理身上。

只见菲布理坐在小板凳之上，两只小手握成了拳头，眼睛听话的紧紧的闭到了一起，而嘴巴也鼓鼓的，也不知道是在生气，还是在憋气。

“不妙啊......”

看着眼前身穿学校泳衣的菲布理，塔塔米正在给菲布理揉头发的手不禁颤抖了一下。

本来他让菲布理穿上泳衣，是为了遮挡住菲布理身上不该暴露出来的地方，可是现在一看......身穿泳衣的菲布理居然有着比不穿更高的诱惑。

有句话怎么说来着，犹抱琵琶半遮面，有时候越是看不到，越向往对方面纱之下的真实面目。

不过还好，菲布理是那种完全没有开始发育的类型，那种悲剧的身材也使得塔塔米并没有做出什么过火的事情。

不过即使如此，塔塔米也还是闭上了眼睛，什么阿米豆腐、哈利路亚、无量天尊、不停的在脑海中回荡着。

忽然，塔塔米感到手中一空，菲布理居然，趁着他闭着眼睛，脱离了他的掌控！

“菲布理......唔......”

猛的睁开眼睛，塔塔米发现菲布理居然扑进了自己的怀里。

“菲布理，你想干嘛......”塔塔米看着扑进自己怀里的菲布理，声音渐渐颤抖了起来，因为他貌似已经知道菲布理接下来要干什么了。

“吃奶奶！”菲布理露出一个天真无邪的笑容，不过这个笑容在塔塔米看来，就像小恶魔一样，邪恶无比。

“啾......”

“哇啊啊啊！菲布理你干嘛啊！快松开！好痒的！我哪有奶奶给你吃啊！快松口！天啊！实在是太不幸啦！”

自从被小萝莉“吸”了胸，塔塔米就像被玩坏了的无辜少女一般，双目呆滞，双手抱胸，口中念念有词。

而菲布理则是没有丝毫当了“女流氓”的觉悟，而是自顾自的在一边自己自娱自乐起来。

事实证明，塔塔米的心里承受能力还是很强的，虽然经历了之前那件事，但他很快就从打击中恢复了过来。

不过对于菲布理，他更加的小心了起来，在他心中，除了抱头蹲防这个技能之外，又领悟了一个抱胳膊护胸的技能。

本来塔塔米没有穿睡衣睡觉的习惯，可是今天多了个菲布理......所以塔塔米果断打开了衣柜，找出了自己不知道多久没有穿过的睡衣。

熟悉的绿色花纹，犹如青蛙头的兜帽，虽然和之前他的那件呱太外套差不多，但这件睡衣却并不是那件外套。

它们只是同一个系列的产品罢了。

迅速的闪到卫生间将这身异常卡哇伊的睡衣换到身上，塔塔米蹑手蹑脚的从厕所里走了出来。

回到房间，塔塔米发现菲布理已经趴在床上睡着了，而身上的学校泳衣也换成了塔塔米那宽大的衬衫。

舒了一口气，塔塔米这才放心的走到床边，整个人瘫软到了床上，惬意的闭上了眼睛。

今天仅仅这么一小段时间，却把塔塔米折腾的筋疲力尽，这也让塔塔米下定了决心，第二天一定要将菲布理这个小家伙丢给风纪委员里那些非常有爱的风纪委员们。

忽然，塔塔米的身体紧紧的崩了起来，因为他感觉到，身上好像多了一个幼小的身躯。

“不会是她的......肯定不会是她的......她明明已经睡着了......”

塔塔米口中念念有词，慢慢的睁开了一只右眼，入目的是一张充满好奇的小脸。

“卧槽......一定是我睁眼的方式不对.....这次换另一个眼......”

塔塔米说着，闭上了右眼，缓缓睁开了左眼。

可惜的是，左眼所看到的和右眼一样，并没有任何不同。

“呱太！”

菲布理不等塔塔米做出什么动作，紧紧的抱住了塔塔米的脖子，脸上洋溢出幸福的笑容。

这可苦了塔塔米，如果他知道这个小家伙和炮姐一样喜欢呱太，那打死他也不会穿这身行头，可是现在后悔也已经晚了，只能先稳住她了。

月光如纱，纱下的树木随风摇摆，抖落一片片枯黄的落叶，虽然现在还是夏天，但已然离秋天不远，树木之上的落叶也渐渐枯黄。

尽管如此，却也并没有感觉到天气有多冷，树下的少女，仅仅身着一件薄衣，轻倚树干之上，抬头看着孤月，渐渐出了神。

黑暗之中，忽然泛起一阵奇异的涟漪，逐渐浮现出一个单薄的身躯。

这人就像夜幕中的鬼魅一般，面容非常平凡，但脸色十分苍白，双眼没有一丝神采，仿若没有灵魂的木偶。

“怎么样了？”

少女没有低头，却已然察觉了对方的存在。

“敌人全歼，没有任何目标逃离。”那人的声音如同机械般麻木，不带丝毫感情，听了让人心生俱意。

“其他人呢？有没有受伤？”少女的语气依旧是那么平淡，她就像湖水一般平静。

“王玺他们逃离的还算及时，并没有被对方抓住马脚，现在应该已经成功撤退了。”

听到这里，少女才移开了看着月亮的目光，站直了身体，“很好，接下来我们可以回去了。”

“可是还有几个地方......”

“任务固然重要，但要有足够的资本才能去做任务，今天所有人都很累了，是时候休整一下了。”少女说完这句话，便迈步走向了远处，而她所去的方向，正是可奇屋的所在地。

“是！”

黑暗中再次泛起涟漪，这个人也隐没在了夜色之中，整个街道除了不远处燃烧着熊熊火光的研究所之外，再没有别的动静......

第二百四十七章  老娘讨厌干脆面！

夜晚的可奇屋，不像别的店铺一样一片死寂，反而灯火通明，比白天还要热闹。

不过热闹归热闹，所有不良还是规规矩矩的各自喝自己的酒，在这里，有恩你可以报恩，但是如果有怨的话，抱歉，请你们到外面自己解决，可奇屋不希望有打架斗殴的事情发生。

也正因如此，本来充斥着不良们的可奇屋却出奇的和平，从来没有发生过流血事件，可以说是整个学园都市最规矩的地方，这让人感到有些不可思议。

也不知是几点，可奇屋的大门被从外面推开，一个人影带着夜风踏入了可奇屋。

被夜风吹到的不良们都露出了明显的我很不爽的脸色，但当他们看到来人时，脸色忽然剧变，纷纷低下了头，喝起了闷酒。

整个可奇屋在那一瞬间，仿佛被乌云笼罩了一般，噪音都小了很多。

来人正是可奇屋的老板娘，在整个学园都市所有不良中都有很高威望的天野美咲。

进门之后，天野美咲先是看了一眼柜台处，当她发现那里空无一人的时候，眉头不可察觉的皱了一下，紧接着便四处搜寻了起来。

并没有过太久，她便发现了在角落里和身穿白大褂的木山春生一起喝酒的邦枝葵，并迈步向其走去。

可是刚走几步，她便停了下来，因为她听到了邦枝葵二人交谈的内容。

邦枝葵虽然外表看起来非常文静，戴上眼镜根知识分子似得，但在这个可奇屋当女仆，她会是那种乖乖少女吗？

所以，尽管她看起来完全没有成年，却依然和已是御姐的木山春生对饮了起来，不过从木山春生脸上略微无奈的表情上可以看出，木山博士也没有带坏小女孩的意思，所以饮酒完全是邦枝葵自己的意愿。

两人虽不知道喝了多久，但从邦枝葵通红的脸庞上可以看出，她们喝的已经不少了，幸亏可奇屋之中没人敢做盗窃之类的事，否则可奇屋可能已经被洗劫一空了。

“木.....木山博士我告诉你一件大事！”本来正在聊生活琐事的邦枝葵忽然神神秘秘的压低了声音，可是以她现在半醉的状态，尽管压低了声音，却依然能够让周围的人听到。

“什么大事啊？我看你是喝醉了？”木山春生看着眼前这名已经半醉半醒的失足少女，虽然教师的本能让她想要做点什么，但她还是忍住了说教的**。

“今天首领带回来一个小女孩！”好像是怕木山春生听不到，邦枝葵还特意在小女孩这三个字上加强了语气。

“小女孩？”木山春生虽然有些惊讶，但却并没有太过于震惊，因为塔塔米带回来小女孩什么的在她看来太正常了，据她从news成员的口中得知，塔塔米经常从外面带回来不同的女性，从熟女到萝莉，全都有。

不过木山春生显然不知道，news成员口中的熟女就是她......

“嗯嗯，小女孩还不算什么，最重要的是那个小女孩还叫首领爸爸！”看到木山春生没有意外的表情，邦枝葵不甘心的扔出了另一颗深水炸弹。

不过木山春生没有反应不代表另外一个人也没有反应。

也许是因为天野美咲有意为之，木山春生以及邦枝葵二人都没有发现站在一边的天野美咲，而她们的话全被她听的一清二楚。

“铿”

非常清晰的拔刀声在可奇屋中响起，邦枝葵二人的酒意顿时一扫而空，因为她们知道，敢在可奇屋拔刀的，只有那一位！

回过头，只见天野美咲背后的小提琴不知何时已经化为了一把太刀，而太刀此时插在坐在一边的不良的双腿之间，而那名不良屁股底下的椅子下面，露出一抹冰冷的寒芒。

“唔......”不良虽然很害怕，但也忍住了想要尿裤子的感觉，因为他知道，如果自己尿在了那把太刀上，对方一定不会放过自己。

“天......天野......”邦枝葵看着面如寒霜的天野美咲脸上挤出了一个难看的笑容。

天野美咲没有说话，而是默默的抽回了自己的太刀，轻轻甩了一下，转身走向了后厨的方向。

邦枝葵见此，只是咽了一下口水，声音也变成了颤音，“完了，天野好像生气了，我这次算是闯大祸了，木山教授，不知道你懂不懂医术啊......”

“应该......没那么严重？”木山春生看了一眼邦枝葵，又看了一眼天野美咲那冷冰冰的背影，头上逐渐流下了一滴冷汗。

来到塔塔米的门前，天野美咲没有丝毫敲门或者喊门的意思，而是一脚将锁死的门给踹开了。

天野美咲向来都是这样雷厉风行。不过......屋里的情景却和她想象中的不一样。（少女，你在期待些什么=_=）

塔塔米身穿萌力十足的睡衣，坐在轮椅之上，上半身却趴在床上，虽然已经睡着了，但脸上还是充斥着无奈的表情。而他的床上，却躺着一只嘴里含着棒棒糖的金发小萝莉。

小萝莉柔嫩的小手紧紧的揪着塔塔米呱太睡衣上面像耳朵一样的青蛙眼睛，头上的两根呆毛在睡梦中还颤抖着，就像两根天线一样。

看到眼前的场景，天野美咲本来冷冰冰的表情在那一瞬间便融化了，她手中的太刀再次化作小提琴，回到了她的背后。

踏进房内，天野美咲轻轻抱起了姿势十分怪异的塔塔米，想要将他抱回床上，无奈的是，金发小萝莉捏着塔塔米帽子的手就是不松开，这让天野美咲非常无奈，不得不放弃了这个想法。

四处看了看，天野美咲轻门熟路的来到了塔塔米的衣柜之前，取出一件衣服，盖在了塔塔米的身上。

而床上的毯子，却被天野美咲盖在了菲布理的身上，盖上之后，天野美咲还不忘揪一揪对方头上的呆毛。

做完这一切，天野美咲看了看自己的杰作，满意的点了点头，不过没多久，她好像想起了什么事，脸上忽然爬满了红霞。

ps:我讨厌开学！又要上课了！老弟他又跟同学聚餐去了，我又要一个人在家里啃该死的干脆面了（干脆面:我是无辜的！），谁来陪我聊天啊啊啊啊！o(≧д≦)o

第二百四十八章  情非得已不码字

做完这一切，天野美咲蹑手蹑脚的走向了房门口，以和来时完全不一样的方式轻轻扭开了房门，迈步走了出去。

出门之后，她忽然发现，门外居然站着两个人，这两个鬼鬼祟祟的人自然是木山春生和邦枝葵。

“你们两个喝完酒不去睡觉，在这里干嘛？”天野美咲看着两个有些不对劲的人，有些疑惑的询问道。

“没......没什么，我们只是......只是想出来兜兜风，醒醒酒而已。”邦枝葵不等木山春生说话，便打了个哈哈解释道，并且将手中的一个貌似是医药箱的小箱子藏到了身后。

“没事早点睡，柜台那里交给我就行了。”天野美咲显然也不想追问那么多，从容的伸了个懒腰，离开了这里。

天野美咲离开之后，邦枝葵对着木山春生使了个眼色，二人迅速的来到了塔塔米的房前。

“呜哇，天野那家伙真够绝的啊！居然把房门给锁死了！”抓了抓自己乌黑的秀发，邦枝葵发出了不甘心的呐喊。

原来天野美咲离开时，居然顺手将房门上被她踢坏的门锁使用能力修好了，悲剧的是二人都没有塔塔米房间的钥匙。

“天野破门而入那是情有可原，咱们破门而入的话......好像没有道理啊......”摸了摸眼前的房门，邦枝葵没有了办法。

“也许是我们想多了呢，说不定塔塔米那小子并没有什么事。”木山春生看了看眼前锁死的房门，说出了自己的想法。

“绝对不可能的，刚才天野进去没多久就出来了，里面连响声都没有，一定是她出手太快，首领还没反应过来就被......咔嚓！”邦枝葵说到这里，挥舞着手臂做了个砍下的手势。

“我看是你想多了，赶紧把我的医药箱还给我，里面有很多珍贵的药品，弄坏就麻烦了。”本来就不太想过来的木山春生见进不去，也就不想再继续在这里浪费时间了，拿过医药箱，就离开了这里。

邦枝葵见此，只好悻悻的跟着木山春生离开了这里。

可是谁都没有发现，在床上躺着的菲布理，脸上忽然流露出痛苦的神色，呼吸也渐渐的加重，脸上也如同发烧了一般，烫的吓人！

而她口中的棒棒糖，不知何时已经化光，只剩下一根光秃秃的塑料棒。

把菲布理哄睡之后，塔塔米便经不住疲惫，也趴在床上睡着了，中通途虽然隐隐约约听到仿佛是踹门的巨响，但也并没有在意。

可是没过多久，塔塔米便感觉自己好像被一团火球给抱住了，说是火球，也不像，因为温度虽然很高，却不会烫伤人。

虽说这并不影响塔塔米的睡眠，但他还是下意识的睁开眼想看看这个火球是什么。

睁开眼之后，面前的场景立刻使他睡意全无！

原来那团火球居然是菲布理！她仿佛是得了重患，脸上非常痛苦，身上非常烫，因为记得塔塔米的气息，便自己爬到了塔塔米的身边，抱紧了塔塔米，想减缓自己的痛苦。

塔塔米见此，哪还顾得上睡觉，顿时惊的站了起来。

可他却忘了自己的腿伤还没好，脚一软再次坐到了轮椅之上，疼的呲牙咧嘴满头大汗。

可是菲布理的情况看起来好像更不容乐观，他也顾不上太多，抱起菲布理，化作一道金光消失在了可奇屋之中。

由神秘吊坠获得的金色魔法力量使得塔塔米现在可以像探险家伊泽瑞尔一样使出魔法，但奥术跃迁虽然跟空间能力差不多，但无奈它的传送距离实在有限，压根跟空间能力无从相比。

所以塔塔米咬紧牙关，不停的使用着奥术跃迁，不停的在大街之上闪烁着，恐怕白井黑子见了都要惊于他那不下于自己的速度。

又是一阵金光闪过，塔塔米停在了医院不远处的马路之上。

塔塔米喘了口气，想要再次催动手背之上的金色魔法力量，可是无论他怎么催动，奥术跃迁就是使不出来。

“该死！一定是魔法能量用光了！”一拳砸在了轮椅的扶手之上，塔塔米已经猜出现在是怎么回事了。

他早就发现了，金色魔法能量并不是取之不尽，就像lol中的法力值一样，也会用完，用完之后便会暂时无法驱动，只能等它慢慢恢复，所以知道这件事之后塔塔米在战斗中从不轻易使用，将它当作压轴的手段。

可是现在时间不等人，菲布理的病情看起来很严重，塔塔米也顾不上魔法能量会不会用光，不停的使用着奥术跃迁，导致现在魔法能量消耗的干干净净。

等魔法能量恢复自然是不可能了，现在想要去医院，只有一个笨办法了。

塔塔米让菲布理趴在自己的怀里，将她的手环在自己腰间，双手驱使着轮椅，向医院赶去。

其实塔塔米完全是被菲布理的病情急昏了头，他现在完全可以画出一个人来帮他推轮椅，甚至是画个医生直接替菲布理看病。

可人一急，什么都顾不上了，只想着将菲布理送去医院，完全忘记了自己能力的事情。

“菲布理......一定要撑住......爸爸已经带你到医院了，你一定要撑住！”塔塔米双手不停的推动着轮椅的轮子，着急之间难免会失手碰伤自己，如今他白嫩玉洁的双手已经布满了血迹。

但他此时已经顾不上那么多，在医院门卫惊愕的眼神下，迅速的冲进了医院的大门。

虽然已是夜幕，但医院的走廊之中仍然亮着明亮的灯光。

在走廊之中，一名黑发少女坐在轮椅之上，双手缠满了绷带，眼睛紧紧的闭着，好像是睡着了。

而在他身边的长椅之上，坐着另外一名茶发少女，少女一只眼睛被绷带包裹着，头上戴着一个奇怪的类似夜视仪的东西，身上穿着的却是名校常盘台的校服。

这个茶发少女自然是御坂妹妹。

御坂妹妹坐在长椅之上，一直盯着塔塔米，就像一座雕塑一样，眼睛都不曾眨过，也不知道保持这样的姿势有多久了。

良久，御坂妹妹才闭上了眼睛，慢慢站了起来，走到了塔塔米的身前，捧起了他受伤的双手。

“真是的，塔塔米先生又在胡来了。”就像是捧着绝世瑰宝，御坂妹妹小心的将塔塔米受伤的双手抱在了怀里，丝毫不在意这样是否会被对方揩油。

“不过......也正是这样的塔塔米先生，才让御坂有了生命，甚至是有了心......这样的塔塔米先生，才是御坂认识的那个塔塔米先生。”

御坂妹妹空洞的瞳孔在那一瞬仿佛有了神采，她伏下身躯，嘴唇如同蜻蜓点水般在塔塔米额头之上轻印一下，随后便直起了身躯。

她不知道吻代表着什么，但她从学习装置中得知，这样代表着自己在意眼前的这个人，也许除了姐姐大人之外，自己最在意的就是塔塔米先生了......

再次看了一眼塔塔米那精致的脸庞，御坂妹妹戴上头上的军用夜视仪，转身消失在了走廊之中。

第二百四十九章    菲布理的身世

金色的魔法能量影响着塔塔米的精神，所以耗光魔法能量的塔塔米虽然不想睡觉，但无奈抵不过精神上的疲惫，昏睡在了走廊之中。

不知道过了多久，塔塔米感觉有人叫自己，便迷迷糊糊的睁开了眼睛。

定睛一看，原来是晚上接待塔塔米的那名医生，可是对方的脸色显得有些难看。

“医生，菲布理她的情况怎么样了？”塔塔米此时有些不好的预感，在他昏睡的这段时间肯定发生了什么事。

“那个孩子身体的数据一切正常，但是体温却高的吓人，我想说的是......我已经无能为力了，现在冥土追魂医生听说了这件事，正在亲自为那位小姑娘治疗。”医生犹豫了一下，将事情的经过讲了出来。

“怎么会这样？难道是......”塔塔米第一时间想起了那个吃货修女，说不定菲布理也和她一样，被下了什么魔法。

这个念头虽然只是浮现了一下，却立刻被塔塔米所采纳，因为菲布理的资料在他脑中的资料中完全不存在，也就是说对方不是学园都市的居民，说不定也是什么**目录之类的。

摇了摇头，塔塔米不在胡思乱想，一切等冥土追魂出来之后就明白了。

经过一夜的昏睡，塔塔米现在的精神状况虽然没有完全恢复，但也差不多恢复了一些，再加上菲布理的事情，使得他睡意全无。

看着走廊白色的天花板，塔塔米想着菲布理的事情，渐渐的出了神。

不知道过了多久，塔塔米发现自己身前多了一个人，那个身穿白大褂的身影他非常熟悉，正是学园都市最好的医生冥土追魂。

“能借一步说话吗？”冥土追魂看了看逐渐热闹起来的医院，对着看起来有些呆滞的塔塔米说道。

“嗯。”看到冥土追魂严肃的样子，塔塔米不自觉的紧张了起来，他怕对方说菲布理是魔法侧派来的奸细，更怕对方说菲布理得的是不治之症。

不过看两种情况，塔塔米更希望是第一种。

冥土追魂的办公室中，塔塔米咽了一下口水，等待着冥土追魂的下文。

“那个小家伙......”冥土追魂顿了一下，继续说道，“她现在的情况很不好说。”

“不好说是指什么？”紧紧是盯着冥土追魂，汗滴从他头上落下。

“理论上说，那个小家伙现在是健健康康，没有任何的病痛，甚至她也许根本不会生病。”冥土追魂拿出一份档案，平静的说道。

“健健康康？不会生病？”塔塔米对于冥土追魂的话显得非常惊愕，只要是人，总有生病的时候，哪怕是他自己，也不敢完全保证不会生病，但冥土追魂却说菲布理完完全全不会生病，这让塔塔米想起了圣人。

这个世界，只有魔法侧的圣人才能做到这种程度。

“没错，她不会生病，因为她不是人类，而是由科学百分百制造的生命，可以说是人造物品。”冥土追魂叹了一口气，将菲布理的真实身份说了出来。

“人造......物品？”塔塔米眼前忽然浮现出了御坂妹妹，他实在是没想到，菲布理居然是和御坂妹妹们一样的人造物品。

一切完全出乎了塔塔米的预料，他之前设想的圣人、绝症之类的想法完全被推翻。

塔塔米心理非常复杂，他不知道是该庆幸还是惊讶，这个结果还真不是普通人能够接受的。

他知道冥土追魂不会骗他的，因为他没有必要骗自己，而且自己也了解对方的为人，冥土追魂可以说是魔禁中最不可能说谎的人。

“也就是说......菲布理是人造人吗......”

冥土追魂没有说话，而是走到了窗台边，拉开了窗帘，放进了久违的阳光，“解析了构成她的蛋白质之后，得出的结论是那种物质根本不属于自然界。不过她本人好像并没有发现自己与他人的不同，当然，外表也看不出来。”

窗外的阳光并没有清除掉塔塔米心中的阴霾，反而随着冥土追魂的话，越来越重。

“她的身体机制和我们正常人相比也毫不逊色，甚至超出我们很多，然而......她身体上也有一些小问题。”叹了一口气，冥土追魂缓缓的说道。

“什么小问题？”塔塔米觉得冥土追魂口中的小问题可能跟菲布理这次的情况有关系。

“每当她新陈代谢的时候，就会产生某种定量的毒素，如果任其在体内堆积，那个小家伙恐怕性命难保。”摇了摇头，冥土追魂惋惜的说道。

“这......这还是小问题吗？”听到问题这么严重，塔塔米顿时有些着急了。

“没错，的确是小问题，因为有这个。”冥土追魂从口袋中掏出一根棒棒糖，塔塔米直接认出了那是菲布理的，“这个可以说是中和毒素的解药，只要有它在，菲布理的问题完全是小问题。”

“这样吗......”听到这里，塔塔米不自觉的松了一口气。

“你也不要太过于放松。”将手中的棒棒糖交给了塔塔米，冥土追魂继续说道，“小家伙可以说是靠着这些糖维持生命，如果没了糖，等待小家伙的依旧是死亡！”

“没有糖......就活不下去吗......”刚放下去的心，顿时又被提了起来，这种大起大落的感觉让塔塔米有些头晕目眩。

“是技术上的缺陷，还是故意为之，这些我都不知道，但是想要完全根治这个小问题，恐怕还需制造小家伙的人出面才行。”冥土追魂背起了手，神色有些复杂的说道。

“又是什么疯狂的实验吗？”塔塔米喘着粗气，名为愤怒的烈焰在他金色的瞳孔中燃起，“一方通行是第一位时找他，现在我是第一了，又轮到我了吗？！”

“我听说过最近几年有造人的实验计划，但是后来却不知为何消声灭迹了，我估计这个小家伙就有可能是是那个实验的产物。如果你仔细回忆一下的话，可能会知道那个计划，毕竟你是人形书库，那个计划你了解的大概会比我多。”看到塔塔米的样子，冥土追魂想了想，将自己知道的情报都说了出来。

“不会放过他们的，只要被我查出来！我一定会让他们尝尝我人形书库的厉害！”淡淡的金光在塔塔米眼中闪烁着，不过金光之中却没了高贵，只剩下了肃杀！

第二百五十章  菲布理的姐姐

坐在病房之中，看着病床上熟睡着的菲布理，塔塔米心里十分不是滋味。

无论从哪里看，这个小家伙都是有血有肉的人类，可谁又能想到，她居然是由人类制造的人造人呢？

冥土追魂所说的那个实验计划，他的确知道一点。

生化智能计划！

是由一名叫做有富春树的人所提出的计划，但一直没有被人所看好，后来也就没人再去关注，而塔塔米也仅仅知道这个计划的名称而已，至于内容，他一无所知，不过现在看来，肯定和菲布理有关系！

迅速的在脑中调出那个有富春树的资料，塔塔米才发现，这个人貌似见过，仔细回忆一下，这不正是遇到菲布理那天对着自己说教的那个人吗？

在看看那个人的个人资料，塔塔米更惊讶了。

这个有富春树居然是学园都市屈指可数的人才，不仅是学园都市研究发表会（简称“学究会”）奖项评选前几名的常客，在两年前的学究会上更是获得过次世代技术部门和先端理论部门的最优秀奖。

这些奖项已经不亚于外面的那些诺贝尔奖了！如果按照按照能力者的等级的话，那有富春树可以说是学术界的ion”（在竞争中脱颖而出，成为警备员的零配件供货公司）的董事之一。

这代表着什么，塔塔米可是非常理解的，因为study也可以说是学园都市的暗部，虽然它跟item以及塔塔米的news不能相提并论，但是能被冠以暗部之名，study这个组织也不能小看啊！

正好这几天是学究会快要开始的时候，无论用什么办法，塔塔米都会想办法把他揪出来的！

“咚咚咚！”

突如其来的敲门声惊醒了沉思中的塔塔米。定睛一看，原来是呱太医生冥土追魂。

“我要为她做一次最后的身体检查，你能回避一下吗？”看了一眼床上的菲布理，冥土追魂出声询问道。

“嗯，我知道了。”虽然有些不愿离开，但为了菲布理的安全，塔塔米还是推着轮椅出去了。

医院也设有小花园，这是为了让那些康复中的患者散心的地方，而塔塔米就在这个小花园之中。

不知不觉，塔塔米感觉有人扶住了自己的轮椅。没有回头，他便知道那是谁了，因为那种感觉他永远忘不了。

“小八吗？”相对于8024这个编号，塔塔米更愿意称其为小八，因为编号总是会让他想起某些不好的事情。

“的确是御坂，do，御坂毫不犹豫的回答了塔塔米先生的问题。”

少女身上并没有因为在医院而沾染上消毒水的味道，而是和往常一样带着少女特有的体香。

“身体已经痊愈了吗？这样在这里乱跑没问题吗？”靠在轮椅之上，感受着暖洋洋的阳光，塔塔米感觉之前心中的阴霾消散了不少。

“御坂恢复的很不错，出院也只是时间的问题，do，御坂汇报着身体的状况。”

少女脸上虽然仍旧缠着绷带，但却看不见丝毫痛苦的神色，或许她根本不会做出那种表情。

“是吗......”轻轻闭上了眼睛，塔塔米忽然感觉自己的心情好了点，御坂妹妹的恢复大概是今天最好的消息。

“我昨晚和那名少女谈过了，名为菲布理的少女，看到塔塔米先生等待她的治疗，御坂忽然很在意，do，御坂意味深长的说道。”

听到少女的话，塔塔米不禁翻了个白眼，什么时候御坂妹妹的感情也这么丰富了？

她这么厉害，不知道她的姐姐大人知不知道啊......

“所以说......意味深长的意思是？”

“菲布理......她还有一个姐姐。”

御坂妹妹的回答跟塔塔米的问题没有什么联系，却让塔塔米睁大了眼睛。

“你说她还有一个姐姐？”

“对，昨天晚上她亲口对我说的，do，御坂肯定的说道。”少女的话语毋庸置疑，因为单纯的她们根本不会说谎。

人造人的菲布理居然有姐姐？！这让塔塔米非常惊讶，如果菲布理没说谎的话，那么菲布理的那个姐姐肯定也是人造人！

“在和她的交谈中，御坂发现她应该是使用过和御坂相同的学习装置，do，御坂再次补充道。”用手遮挡了一下耀眼的阳光，少女淡淡的说道。

“她自己曾经提过布束砥信，那种学习装置应该是布束砥信的杰作，可是为什么她会参与菲布理的计划呢？按理说她应该不会再去参与什么计划了才对啊。”塔塔米叹了一口气，默默的说出了心里的疑惑。

他并不知道，布束砥信此时已经没有了自己的自由，就连这次计划，她也是被迫参与的，谁让她被贪财的弗兰达抓住并卖掉了呢？

“御坂到治疗时间了，该回去了，do，御坂有些遗憾的说道。”

看到塔塔米在沉思，少女轻声的说道。

“痊愈之后......你还要不要来可奇屋？”被打断思路的塔塔米并没有生气，反而鬼使神差的说出了一句话，而且他也隐隐有些希望对方能答应。

“可以，do，御坂默默的说道。”

少女不知道什么时候离开的，但是塔塔米明白，他们下次相见的时间不会太遥远。

告别了冥土追魂，塔塔米抱着已经熟睡了的菲布理，走向了回可奇屋的路。

“此路不通......”

看着眼前的告示牌，塔塔米的嘴角微微抽搐了一下，那个告示牌上无非就是说因为要施工，请路人绕行之类的话。

“来的时候好像没有施工......难道是因为奥术跃迁速度太快，没有注意到？”挠了挠头，塔塔米虽然很疑惑，但还是按照告示牌上的指示走向了所谓的另一条道路。

可是他没有发现，他离开后不久，一辆面包车开到了告示牌旁边，一个穿着白大褂的人将告示牌给搬进了车里......

看着身边的同伴收回了告示牌，面包车内另一个身穿白大褂的神秘人推了推眼镜，脸上露出一丝诡异的笑容。

“来......实验就要开始了！”

ps:啊啊啊！今天找老弟帮我买盒德芙，谁知道那家伙白了我一眼，给我买了块牛奶蛋面包！泥煤啊！老娘断德芙已经断一周半了！我要德芙啊！现在我正把两块钱一个的牛奶面包当他咬呢！呜呜呜！我的零花钱啊！

第二百五十一章  诡异的驱动铠

按照指示的路线，塔塔米越走越觉得不对劲，因为这个看起来十分幽静的小路怎么都不像是一个安全的道路。

暗地里，塔塔米也开始警惕了起来，如果是晚上的话，一定会有人发现，塔塔米的皮手套下闪烁着淡淡的金色光芒。

最后，塔塔米停在了一个类似仓库的地方，指示牌到这里就消失了，而眼前的道路同时也消失了。

“没有路？！”看着眼前道路尽头的一个废弃仓库，塔塔米更加的警惕了。

堆积的水泥管，废弃的砖块，将这个破旧的仓库衬托的异常诡异，塔塔米一边注意着四周的情况，一边向后缓缓退去。

“哗啦”

突如其来的噪音将塔塔米吓了一跳，仔细一看，原来眼前仓库的卷闸门上忽然被从内部打开一道缝。

“**强化能力者？”看到这里，塔塔米随即将还未见到的敌人归类到了**强化之中，因为能将卷闸门破坏成这种程度，也只有这种能力了。

并没有过多久，一双泛着金属光泽的大手从卷闸门上的缝隙中伸出，将塔塔米的理论给推翻了。

“驱动铠？！”看到那双巨手，塔塔米随即疾呼了出来，因为他太熟悉这个东西了，之前对付特蕾斯蒂娜时，他曾经破坏过不少这玩意儿，“难道那个疯女人被放出来了？”

并没有给塔塔米太多思考的时间，一架通体绿色的驱动铠撕开卷闸门，大步流星的跨了出来。

绿色驱动铠怎么看都是不怀好意的样子，它手中拿着一把类似于管钳的钝器，看起来虽然没有什么杀伤力，但是砸在身上同样不好受，除了一方通行那bug般的能力，塔塔米还真想不出还有谁能挨那一下还毫发无损。

由于玻璃遮挡的原因，塔塔米也看不出坐在驾驶室里的人是谁，但他此时并不想做一些毫无意义的战斗，于是便开口警告道，“不管你是谁，如果你老老实实的在那别动，我就能保证你的安全，否则休怪我不客气。”

驱动铠中的人没有答话，反而用实际行动表达了自己的态度。

以蛇形为步，驱动铠迅速的来到了塔塔米身边，抬起手中的钝器，狠狠地砸了下去。

塔塔米眼中金光一闪，拍了一下轮椅，一道金光闪过，塔塔米已经出现在了驱动铠的后面。

“呵......这回答倒也挺干脆啊......”看着被砸裂的地板，塔塔米轻笑了一声说道。

驱动铠提起扎在地上的武器，转过了身，再次朝塔塔米冲去，大有不杀死塔塔米就决不罢休的意思。

“不管你是谁，既然你敢惹我，那就要付出相应的代价！希望你有那个觉悟！”将菲布理放在了轮椅之上，塔塔米慢慢的站了起来，打着石膏的腿上被金黄色的光泽所包裹着，走起路来居然跟没事一样！

右手也亮起金光，塔塔米闪着光亮的右手直接抓住了驱动铠手中的武器，右脚迅速出击，将驱动铠给踹飞了出去。

“唰”

金黄色的花纹由塔塔米手心飞快的生出，犹如藤蔓般缠住了他手中从驱动铠那里夺回的武器。

而驱动铠则是撞到一根破旧的电线杆之上，这种电线杆早已在学园都市之中淘汰，质量也没什么保障，所以直接被驱动铠给撞断了。

电线杆轰然倒下，砸中了驱动铠，驱动铠挨了这一下之后，便没有了任何的动静，仿佛死了一般寂静。

尽管如此，塔塔米还是没有掉以轻心，他手握缠有金色花纹的巨大管钳，蹑手蹑脚的走到了驱动铠旁边。

就在这时，本来没有丝毫动静的驱动铠忽然动了，它不知从何处又抽出一把武器，狠狠的砸向了塔塔米。

幸好塔塔米早有准备，只见他不慌不忙的抬起手中的管钳，迅速的横在了身前。

“铿”

震耳欲聋的金属碰撞之声响起，驱动铠手中的武器直接从中间断为两截，而塔塔米手中的武器却依旧和之前一样，连碰撞的痕迹都没有。

似乎是不明白为什么自己的武器会被地方破坏掉，驱动铠短暂的愣了一下神，可就是这一下，却被塔塔米抓住了破绽。

脚下一用力，塔塔米弹跳到了半空中，右手中的武器高高举起，势不可挡的劈向了停住动作的驱动铠。

“啪啦”

防弹的玻璃在塔塔米的手下如同薄冰般脆弱无力，被一击打碎，碎片四散开来，露出了里面的种种情况。

落到地上，塔塔米脸上充满了难以置信，并不是他在驱动铠的驾驶室中发现了什么，正因为他什么都没有发现，他才如此震惊。

因为......

驾驶室中空无一人！

就像车辆需要司机一样，没有驾驶员的驱动铠按理说应该不会动才对，可塔塔米非常确认眼前的这个驱动铠和自己曾经激战过。

难道是被自己打的灰飞烟灭了？

这个观点刚冒出来，就被塔塔米自己否定了，塔塔米很清楚，自己最多会将对方打成肉泥，而不会灰飞烟灭。

既然不是被打的，难道对方是空间能力者？

这个说法也很快就被塔塔米推翻了，因为学园都市之中的空间能力者本来就是少之又少，能够传送自己的更是不超过五个，而这五个之中塔塔米还认识两个，剩下的更是和塔塔米无冤无仇，根本没可能袭击他。

慢慢的走近了驱动铠，塔塔米一边警惕的注意着驱动铠的动静，一边像驾驶室中看去。

可是不管看几遍，里面仍旧是空无一人，连一只会呼吸的蚊子都没有，只有一个看起来很可疑的长条形玻璃制盒子，看起来和试管一样。

将这个可疑的东西拿起，塔塔米仔细的观察了一遍，发现里面除了一根如同头发般的金色丝线之外，再没有别的东西。

谨慎起见，塔塔米并没有贸然将其打开，而是顺手收了起来，坐上轮椅离开了这个四处都散发着诡异气息的地方。

但是他没有发现，在不远处的马路之上，一辆面包车悄然的驶向了远方......

ps:好困.......睡觉去喵......大家晚安，还有.......不要叫我卡卡罗特，也不要叫我旗木卡卡米！要叫我卡卡喵大人啊魂淡！

第二百五十二章  无法替代的棒棒糖

虽然那个神秘的驱动凯已经被塔塔米击败，但他却并没有太过于乐观，因为空无一人的驾驶室一直让他想不明白。

更让他想不明白的是，袭击他的人到底是谁，为什么要袭击他，而且还要在驾驶室里放一个神秘的玻璃盒子。

在疑惑中，塔塔米回到了可奇屋。

他不敢去打开那个玻璃盒子，他怕那里面装着什么有毒的东西，所以他将这个盒子送到了莫若尘那里，毕竟他那里防毒面具什么的一应俱全，而且还能顺便查清楚那里面的丝线是什么东西。

将一直睡着觉的菲布理放回了床上，检查一下她口中的棒棒糖，这才舒了一口气，瘫软在了轮椅之上。

看着金色长发有些凌乱的菲布理，塔塔米轻笑一声，伸出手帮她整理了一下，随后便收回了手。

不过，他没有注意到，一根发丝缠到了他的手指之上，等他发现时，发丝已经被他不小心扯下来一根。

当他看到菲布理并没有多大的反应时，这才松了一口气，捏掉指尖的金色发丝，想要将其丢掉。

可就在他捏起的那一瞬间，他忽然愣住了。因为这根发丝不管怎么看，都和在驱动凯中发现的那个玻璃盒子里面的丝线一样！

看了一眼熟睡的菲布理，塔塔米化作一道金光，消失在了房间之中。等他再次现身时，已经是在地下室莫若尘的房间里了。

对于塔塔米的这种行为，莫若尘早已经习惯了，或者说莫若尘他本来就是这么一个淡定的人。

说不定就算你忽然丢他面前一具尸体，他还能淡定的将尸体拨到一边，继续他的研究。

“莫若尘，给你的东西你研究出来是什么了吗？”塔塔米一开始并没有拿出发丝，而是轻声向莫若尘问道。

“这种物质我从未见过，想要研究出它是什么东西虽然不是不可能，但是短时间内肯定是不可能的，所以......”莫若尘轻轻摇了摇头，剩下的话不言而喻。

“那么，你能肯定这个东西和我之前给你的一样吗？”掏出菲布理的头发，塔塔米递给了莫若尘。

“是一样的！”没有丝毫的犹豫，莫若尘看到头发的一瞬间便一口断定，这跟塔塔米给他的那个东西是一样的，因为那个东西自从塔塔米给他之后他一直在研究，他绝对不会看错。

将两根头发丝都给了莫若尘，塔塔米再次陷入了沉思，虽然搞清楚驱动凯里的神秘物体是什么了，但却让他更加疑惑了。

为什么菲布理的头发会出现在那里？而且看样子还被保护了起来，难道这次的袭击事件也和菲布理有关？

虽然有些不敢肯定，但塔塔米还是觉得那个驱动凯的目标不会是自己，而是自己怀里的菲布理！

而那根头发丝塔塔米也隐约有个猜想，那就是那并不是菲布理的，而是小八曾经告诉自己的菲布理那个神秘姐姐的。

揉了揉有些发胀的太阳穴，塔塔米决定将头发丝的事情交给莫若尘去研究，反正他看起来好像对此挺感兴趣的，所以交给他应该没什么问题，塔塔米现在考虑的，是菲布理棒棒糖的问题。

按照呱太医生冥土追魂所说，菲布理的棒棒糖解药只能使用七十二个小时，如果过了七十二小时，菲布理的性命恐怕难保。

对此，他早已有所行动，之前因为菲布理棒棒糖味道很奇怪的原因，他曾经偷偷取走过一根，而那根棒棒糖他交给了莫若尘研究，现在的话，他应该已经研究出棒棒糖的原料了？

想到这里，塔塔米抬起了头，看向了忙碌着的莫若尘，可是还没等他开口，地下室的门却被打开了。

走进来的人，虽然有些让塔塔米意外，但却不惊讶，因为和莫若尘同为大脑专家的她，出现在这里太正常不过了。

“这不是我们神龙见首不见尾的塔塔米首领吗？真是好久不见啊。”看到塔塔米，木山春生也显得有些意外，忍不住调侃了起来。

“你就别取笑我了，我只是有些忙而已。”尴尬的摸了摸鼻子，身为news的首领，却一直冷落着木山春生这位新人，也让他有些过意不去。

“忙着照顾你的女儿吗？莫先生让我化验的那根棒棒糖也是你那个女儿的？”

对于木山春生那依旧带有调侃意味的话语，塔塔米并没有在意，他在意的，是木山春生口中她所化验的棒棒糖！

“那个棒棒糖是你化验的？那你有没有查出它的原料？”

看到塔塔米严肃的样子，木山春生也收起了开玩笑的意思，点了点头说道，“没错，我的确化验出来了，不过这些原料有些问题。”

“问题？”

“没错，这根棒棒糖所用的原料有很多都带有毒素，短暂的尝一下还没什么，但是长久吃下去，恐怕早晚要出事的！不过这根棒棒糖搭配的样子好像不是为了害人，它的作用让我想起了一个成语以毒攻毒！它就像是一个中合剂一样，估计是什么东西的解药。”木山春生拿出文件夹，展示给了塔塔米。

木山春生不愧是创造出幻想猛兽的天才，这个棒棒糖的作用基本上已经被她猜的**不离十了，这也让塔塔米对棒棒糖的制造有了希望，“那么，你能制造出这棒棒糖吗？”

“恐怕不行的。”木山春生脸上露出为难的表情，“这个棒棒糖的原料太过于杂乱，每份所需的数量都不一样，如果贸然制造，恐怕不会制造出这种中合剂，反而会制造出杀人于无形的剧毒棒棒糖！”

听到这里，塔塔米明显有些失望，看来自制棒棒糖的办法是泡汤了，那么想要弄到棒棒糖，现在只有去找那个人才对！也就是那个嫌疑最大的有富春树！

虽然不是很确定，但有了目标，总比像无头苍蝇一样到处乱转要好？

ps:你们叫我卡梅隆好了.....或者卡卡......咳咳.....看了书评区，我才知道，我罪孽深重啊！不知道夺走了多少人的第一次，比如第一次投票，第一次评论，第一次收藏，第一次打赏，以及为了我重拾了抛弃两年的qq！所以说啊.....我还真是个罪孽深重的人啊......

第二百五十三章  只能依靠你了！

想到这里，塔塔米再也坐不住，推着身下的轮椅，出了地下室，向可奇屋的大门走去。

“首领！”

清冷的女声从塔塔米身后响起，使得塔塔米浑身一颤，下意识的抬起了右手，塔塔米准备挡住接下来的攻击。

出乎他意料的是，想象中的飞刀并没有出现，他的手臂却被一直白玉般的嫩手给抓住了。

“首领，你又要去哪了？”

<ion，也就是有富春树当董事的公司，旗下有许许多多的分工厂，分布在学园都市许多学区之内，也是最近几年比较出名的公司。

而塔塔米这次的目标，便是位于十七学区的分工厂。<ion曾经花重金将这个毫不起眼的小工厂买下来，最重要的是，这个工厂原本是制药厂！

也就是说，菲布理极有可能是从这里被制造的，而那些棒棒糖，也很可能是这里生产的！

风力发电机的扇叶依旧在缓慢的旋转着，今天的天气相当晴朗，只有几片云彩悠闲的在空中漂浮着。

开往十七学区的电车之上，只有寥寥数人，除了塔塔米外，只有一名少女和一对情侣。

在心中暗自鄙视着那对秀恩爱的情侣，塔塔米将视线移到了窗外，看着蔚蓝的天空逐渐的入了神。

对于这次的入侵计划，塔塔米心中也没有太多的底细，毕竟他也不清楚那里究竟有木有棒棒糖的配方。<ion的所有工厂都洗劫一遍！如果这样还找不到，那塔塔米只能自认倒霉了。

下了电车，塔塔米马不停蹄的赶向了十七学区的那座小工厂。

可是刚接近工厂，他就发现，这座工厂貌似比平时要热闹很多，轰鸣声不断的从其中传出，里面好像发生了什么战斗。

担心棒棒糖配方的塔塔米也不顾会被发现，化作一道金光潜进了工厂之内。

躲在暗处向里面望去，塔塔米发现里面竟然全是熟人，item的四名女孩子全在这里，满地的驱动凯残骸让塔塔米猜出了刚才这里发生了什么。

麦野沈利就像娟旗最爱形容的那样，看起来就像是煤气罐一样，怒气冲冲的，看起来娟旗口中那奇怪的委托就是这个？

如果塔塔米没猜错的话，那些驱动凯内部肯定和之前他遇到的那个一样，没有任何人，只有一根金色的发丝。

这么多头发被拔掉......菲布理那个姐姐不会被拔成秃子......

耐心的躲在这里，塔塔米明白，item的人肯定不会在这里呆太久，毕竟刚才的响动肯定会引起附近人的注意，所以这里已经不是什么安全的地方了，这也代表等一下他自己也要手脚麻利一点了，他可不想被警备员抓住。

果不其然，麦野沈利见在没有别的敌人，便骂骂咧咧的离开了，不过泷壶里后临走时向他这里撇了一眼，倒是吓了塔塔米一跳。

等item的人都离开了之后，塔塔米这才推着轮椅走了出来。来到驱动凯旁边，在驾驶室中摸索了一阵，很快就摸出一个和之前一样的玻璃盒子，里面装的依旧是那根头发。

“看来的确是依靠这些头发操控驱动凯的！”握紧了手中的发丝，塔塔米将它收了起来，“如果是菲布理的姐姐在操控，那么她肯定就在这附近，不然她怎么可能会操控这么多的驱动凯？”

这样想着，塔塔米通过墙上item她们弄出的破洞，进入了这座小型制药工厂的内部。

由于被袭击，工厂的电源已经全部被关闭，整个工厂静悄悄的，连一只老鼠都没有。

穿梭在机床之间，塔塔米金色的眸子没有放过每一个角落，这里的所有情况都落入了他的邪王真眼之中。

很快，他便将目光锁定在了不远处的一个房间里，因为整个工厂之中，只有那个房间开着灯。

凭着他那过人的视力，很轻松的就看到了灯光下有阴影在晃动。

ion的工作人员或者是负责人！

房间里穿着白大褂的人好像正专心的做着某件事，就连房间门口多了一个人都不知道。

看着在电脑前翘着屁股正在下载什么东西的神秘人，塔塔米总感觉有些熟悉。

不过感觉归感觉，他还是举起了右手，拉开了手背之上刚形成的金色小弓，“不管你是什么人，我劝你最好还是不要乱动，否则我怕我手一抖将你送上西天。”

那人被忽然响起的声音吓了一条，猛的转过了身，塔塔米这才发现，这个神秘人居然是塔塔米寻找很久的布束砥信！

“你......你怎么在这里？！”对于出现在这里的塔塔米，布束砥信感觉非常惊讶。

“果然，从菲布理说起你的名字时我就猜到这件事应该和你有关了。”收起了手背之上的金色小弓，塔塔米用凌厉的目光看着布束砥信说道。

听到菲布理的名字，布束砥信的目光忽然起了一阵波澜。

“看来将我的名字告诉菲布理的也是你喽，能告诉我你为什么会参与这个实验吗？”塔塔米也算是了解布束砥信的为人，她不可能会去主动参加这样的实验。

布束砥信没有说话，而是默默的取下了电脑上的优盘，丢给了塔塔米，“这是中合剂的配方，你来这里的目的不就是这个吗？所以还请你尽快离开。”

收起优盘，塔塔米并没有离开的意思，“没错，我这次的确是奔它而来的，但是......我对你们study更感兴趣！”

布束砥信没有说话，一直沉默着，或许她真的有什么难言之隐。

“为什么将我的名字告诉菲布理？是想拿我做什么绝对能力者的实验吗？”看到布束砥信没有说话，塔塔米继续询问道。

“不......”布束砥信沉默良久，缓缓开口了，“我实在是想不出来，在这个世界上，还有谁能依靠了，除了你，我别无选择！也许只有你......才能阻止这个疯狂的计划！”

ps:这么晚了还要洗衣服，忽然觉得自己好可怜......默默去洗衣服......希望明天上课不会迟到......

第二百五十四章  我们注意你很久了

昏暗的灯光下，布束砥信的言辞异常决断，似乎她认为除了塔塔米，真没有人能够阻止这个计划。

“那么，你口中的那个计划是什么计划呢？”看到布束砥信的样子，塔塔米也严肃了起来。

“那就是......”

“那就是你永远不可能得知的秘密！”

布束砥信的话还没有说完，便被另一个声音打断了。

而听到这个声音的布束砥信和塔塔米同时愣了一下。

他太清楚这个声音了，因为这个声音的主人便是他想要寻找的有富春树！那个制造了菲布理的家伙！

手上的金光迅速亮起，塔塔米急忙转身将手上的金色小弓对准了身后的有富春树。

黑暗中，有富春树还是和上一次见面时穿的衣服一样，不同的是，他身上多了一件和布束砥信身上相同的白大褂。

塔塔米手上的金色小弓怎么看都不是什么安全的东西，但有富春树却没有丝毫害怕的样子，而是胸有成竹的从口袋里掏出一个特质的优盘。

“这个里面有着真正的中合剂的配方，而且是这个世界上唯一的一份，除了我，谁都不知道这个的配方，如果你攻击我的话，我的同伴就会远程摧毁它，这其中的利弊，还请我们强大的人形书库先生认真考虑一下。”

塔塔米虽然心有不甘，却还是愤愤的放下了手臂，手上金色的小弓也渐渐消失了。

“不过真是没想到呢，明明和我们那么谈得来的你居然会背叛我们，也幸好我留了一手，不然还真会出大麻烦。”在塔塔米那能杀人的目光下，有富春树将优盘装进了口袋之中，对着布束砥信说道。

布束砥信没有说话，而是将脑袋扭向了一边。

对此，有富春树并没有在意，反而轻笑了一声继续说道，“不过今天的运气还真是好呢，不仅找到了隐藏在我们之中的叛徒，还见到了我们新任的第一位，而且......多亏了第一位，我们才能如此之快的实施自己的实验。”

“此话怎讲？我可不记得与你们有过什么交集！”

塔塔米警惕的看着有富春树，在之前绝对能力者计划中他是计划的相关人员，该不会这次又是......

“人形书库的能力极其特殊，就像神明一样，能够创造出各种各样的生物，这也吸引了我们的注意。”有富春树推了一下眼镜说道，“我们暗地里收集着人形书库的数据，研究着你能力的奥秘，希望能够发现些什么，结果......”

有富春树说道这里，停顿了一下，用兴奋的表情看着塔塔米说道，“结果我们从你能力失效之后的石灰粉中发现了一种奇特的物质，我们将这种物质加入到菲布理与珍妮的制造实验中之后，居然成功的将本来要十年之后才能制造出来的两个实验体给制造成功了！”

听到这里，塔塔米终于明白菲布理为什么要说自己身上有爸爸的气息了，原来她的诞生，真的牵扯到了自己！

“你们从什么时候开始收集我的数据？我为什么没有发现？”塔塔米看着有富春树，说出了心底的疑惑。

“从你第一次身体检查开始！”有富春树好像没隐瞒塔塔米的意思，或许他觉得已经没有隐瞒的必要了，“当时为你做身体检查的工作人员就是我们的人！”

听了有富春树的话，塔塔米真的想了起来，当时的确有一名女性研究员在自己能力消失之后收起了部分的石灰粉，可自己当时并没有太过于在意，这才酿成了现在这种局面。

“既然你从一开始就知道我，为什么上一次见面听到我的名字却那么惊讶？”尽管有富春树的解释非常的完美塔塔米还是有些怀疑。

“是上一次你在街头制服抢劫犯的那次吗？”有富春树听了塔塔米的话显然也回想起来了上一次的事情，“我惊讶的不是你的身份，而是你成为第一位的这个情报。”

“上一次实验体菲布理忽然被人放走，所以我们那几天将心思全都放在了寻找菲布理的事情之上，完全没有注意那几天的情报。当我听到路人说你从最后一位晋升到第一位之后我才表现的有一些惊讶，因为任何变化都有可能影响我们的实验结果。”

“所以你就放出了那个绿色驱动凯来试探我？”塔塔米没等有富春树说完，就接下话茬继续说道。

“没错，将一切调整好之后，我们自然要开始我们的计划了。”有富春树脸上露出一抹冷笑，那是野心即将实现的诡异笑容，“不过在那之前我们必须要找出那个放走菲布理的叛徒才行！”

“布束！”有富春树叫了一声布束砥信的名字，掏出一根金黄色的注射器丢给了她，“把这个注射进人形书库的体内！”

接住了有富春树丢来的注射器，布束砥信的双手不停的颤抖着。

“放心，死不了人的，只是剥夺了他的行动权而已，虽然他现在是个瘸子，但毕竟他也是超能力者。”看到布束砥信没有行动，有富春树出声解释道。

“不......”想象着自己将菲布理送走时对她说的话，布束砥信颤抖着拒绝道，“我做不到......”

可就在这时，塔塔米毫不犹豫的撸起袖子，伸到了布束砥信的面前。

布束砥信有些惊讶的看着塔塔米，不知道他为何做出这样的动作。

“没关系的，你不是说过吗？除了我你没有人可以依靠了，所以......你就信我一次！”塔塔米对着布束砥信露出了一个微笑，再次伸了伸自己的胳膊。

看到塔塔米的笑容，布束砥信的身体忽然停止了颤抖，她平静的举起了手中的注射器，将里面金黄色的液体注入了塔塔米的体内。

塔塔米只感觉胳膊上一阵刺痛，紧接着全身都没有了力气，像一滩烂泥一样瘫软在了轮椅之上。

这下子......真成废人了。

“不管你是超能力者中的第几位，现在......你连一个普通的无能力者都不如！”有富春树像看蝼蚁一样蔑视着塔塔米不屑的说道。

塔塔米并没有说话，嘴角诡异的勾起了一个神秘的弧度。

ps:今天才发现，老弟居然打呼噜！打的我心烦意乱，连码字都码不进去，直到现在才码好，好困......大家晚安。

第二百五十五章  长女珍妮

不知道过了多久，塔塔米慢慢的恢复了意识，轻轻睁开眼睛，他发现自己在一个空旷的房间之内，而在房间窗外的一面墙壁之上，高高的挂着一个电子表。

“15点40？”默默的念着电子表之上的数字，塔塔米挣扎着想要站起来，可是他发现自己却如同被束缚了一般，动弹不得。

“就算你想动也没用的......你现在能够活动的只有嘴和眼睛而已，要再过两个小时才能完全恢复。”低沉的声音在旁边响起，塔塔米这才发现，布束砥信就在他身旁不远处，一副落寞的样子。

“有富春树那家伙呢？”塔塔米听了布束砥信的话，也放弃了挣扎，出口询问道。

“他走了，为了明天的计划......不，在他的口中，那是他们的革命......”布束砥信木讷的看着天花板，语气之中满是失落之意。

“革命？那家伙到底在打什么鬼主意？”对于革命这个词语，塔塔米也不是不了解，但它出现在有富春树的口中，却让他有些不明白。

“具体的我也不知道，他们没给我细说，但是明天的学究会上，他们将发动恐怖袭击！”布束砥信说话时语气之中也有一些难以相信，“被他们称作为革命的恐怖袭击，他们要让世人知道，能力并不重要，智慧与头脑将会击败能力！并且将其代替！”

“呵......”听了布束砥信的话，塔塔米轻笑了一声，“我好像明白了什么，看来他们那所谓的革命只是为了彰显他们的存在感而已，不受欢迎的小孩子搞些恶作剧，总是有人去注意到他们的。不过......恶作剧总归是恶作剧，在怎么努力，也只是小孩子的小打小闹而已。”

“不......你看看你现在的样子，你还认为他们是小打小闹吗？而且明天将会有数万台驱动凯由学究会的会场涌出发动恐怖袭击，这些真的是小打小闹吗？”布束砥信看向塔塔米的眼神有些异样。

“在我看来，就算再多出数万台，也仅仅是有些麻烦的恶作剧而已。”塔塔米脸上还是那副悠闲的表情，如果是不熟悉他的，一定会认为他被吓疯了。

但布束砥信明白，超能力者第一位这个头衔代表着什么，说不定那些驱动凯真的还不够给他练手，不过......被药物所束缚的他，现在连自己都能轻易解决掉，又能有什么办法去对付数万台驱动凯呢？

“能跟我说说她的事情吗？”见布束砥信没有说话，塔塔米忍不住开口询问道。

“她？”布束砥信显然没有明白塔塔米口中的她是谁。

“珍妮，也就是菲布理的姐姐，由我的能力所产生......嗯.......应该也算是我的长女......”想起菲布理，塔塔米忽然有些明白炮姐的感受了，虽然菲布理她们不是用自己的dna制成，但自己能力的产物终归来说和的语言。”布束砥信低下了头，仿佛在叹息般的说道。<？”对于布束砥信口中忽然蹦出的名词，塔塔米有些不明白。

“嗯，那是珍妮的能力，我给她作为人的意识。”布束砥信点了点头，解释出了这个单词的意思。

“就是利用头发为媒介来操控驱动凯的那个能力？”

“对！”

“必须要用头发？”

“对！”

“糟糕了！”

听到数万台驱动凯会发动恐怖袭击都不为所动的塔塔米脸色忽然剧变，这让布束砥信有些吃惊。

“怎......怎么了？”虽然不明白发生了什么事，但塔塔米的反应还是让布束砥信的神经猛的崩了起来。

“数万台驱动凯不就是说要上万根头发吗？！他们拔了我女儿那么多头发，把我女儿拔成秃子怎么办啊！”塔塔米有些恼怒的大声吼道，“不行！我不会放过那群王八蛋的！居然在太岁头上动土.......不对！居然敢拔太岁的头发......也不对！我女儿才不是太岁那玩意......”

“......”看着塔塔米那副神经质的样子，布束砥信真的有些怀疑塔塔米是不是真的疯了。

“就算你不想放过他们又如何，你现在还不是照样像一只离开了水的鱼一样，任人宰割吗？除了你的脑袋，你身上又有哪里还能动呢？”布束砥信苦笑着看着塔塔米说道。

“你刚才有说过上两个小时就会恢复的对？”塔塔米试着挪动了一下身体，可是却还是没有什么作用。

“是的，不过我估计还没有到两个小时，他们就会派人来给你继续注射药剂。”布束砥信摇了摇头，有些苦涩的说道。

“那就行了！”塔塔米再次露出了布束砥信熟悉的笑容，那种充满了自信的笑容，不过自信之中还带有一丝狡滑，“十九，你还打算躲到什么时候？再不出来我可是就要扣你的工资了！”

“十九？”对于塔塔米口中这个像是数字，又像是什么代号的词语，布束砥信有些不明白。

“我就是十九！”

突兀间，一个平淡如水的声音在布束砥信的身后响起，布束砥信心中一惊，毫不犹豫的躲到了一边，看向了身后这个突然出现的人。

木讷的脸上没有什么表情，浑浊的双目就像是玻璃一样，看不出喜忧，他就站在那里，却给人一种不存在的感觉，而且，布束砥信感觉他很像御坂妹妹。

“给你介绍一下，这位就是我们news的王牌暗杀高手黑色十九，也是学园都市之中没有公开的超能力者！我之所以让你给我注射药剂，就是因为有他跟着，我才那么放心。”塔塔米对着黑色十九点了点头，向布束砥信介绍道。

“可是......一路上我并没有发现有人跟踪啊？他是怎么跟上来的啊？”对于突然出现的黑色十九，布束砥信还是抱有一丝敬畏，如果对方刚才想杀自己，恐怕自己连怎么死的都不会知道。

“他的能力跟黑暗有关，能够操控一切黑暗，他就是躲在我们的影子中跟来的，所以你没发现是很正常的。”塔塔米不屑的哼了一声说道，“study那群家伙真以为凭着几台破铜烂铁就能击败学园都市的能力者吗？他们还是小看了这座城市啊！”

ps:刚才去商店，摸了摸口袋，只掏出一张皱巴巴的五块面值的毛爷爷，掂量了一下，拿了两根棒棒糖，拿张毯子裹住自己，蹲在沙发上码字，不知不觉便吃完了，字居然也码完了，虽然这种感觉很不错，但是.......还是好想吃德芙啊t^t。

第二百五十六章  身为首领的责任感

“首领，你又要去哪？”天野美咲的瞳孔紧紧的锁定着塔塔米，似乎只要塔塔米不说出个理所当然，她就不会放其出去。

“嘛......只是有点小事而已。”尴尬的笑了笑，塔塔米随口敷衍道，他下意识的不想让天野美咲知道菲布理的事情，可是他不知道，天野美咲早已经知道了菲布理的存在。

“是那个小家伙吗？”看到塔塔米的样子，天野美咲也猜出对方显然不打算跟自己说实话，“如果你是不想让我知道她的存在，那我明确的告诉你，我已经知道她的存在了，并且我也已经见过她。”

听了天野美咲的话，塔塔米忍不住有些伤脑筋，先是小八，现在又是天野美咲，她们怎么都那么喜欢夜会小萝莉呢？

“的确是因为她的事，不过......这件事虽然很重要，但我一个人就足够了，所以......”

“你忘记我在医院给你说的话了吗？我们是一个团队！而你是我们这个团队的首领！如果你至今都没有身为首领的责任感的话，那么我们news还不如就此解散！”天野美咲不等塔塔米说完，直接打断了他的话，语气之中的决断不言而喻。

塔塔米明白，天野美咲她不是在开玩笑，她的性格向来如此，如果自己仍旧这么下去，估计news真的要从暗部之中除名了。

“......”塔塔米沉默了下来，旁边厨房中制作点心的不良们早已知趣的离开了这里，整个空间之中的气氛浓重到了极点。

“我知道了.......”仿佛是想通了什么，塔塔米重重的叹了一口气，“我要去十七学区调查一件事情，如果你不放心的话，可以让十九跟着我一起去。”

“不行，我跟你一起去！”天野美咲毫不犹豫的便一口回绝了。

“不，我还有别的事情要拜托给你。”塔塔米回头看了一眼自己的房间说道，“房间里的小家伙叫做菲布理，现在她已经被另一个暗部给盯上了，可奇屋虽然安全，但为了兄弟们的安全着想，我希望你能帮我把她送到风纪委员一七七支部白井黑子的手中，量他们也不敢那么明目张胆的去袭击风纪委员的支部。这是命令，news的首领发布的命令，所以......你一定要好好执行！”

本来天野美咲还想说些什么，但是塔塔米的最后一句话直接把她未说出口的话语给堵在了肚子里。

“如果对方询问有关菲布理的事情，你就告诉她们，冥土追魂医生知道这一切，他将会把前因后果告诉你们！”

想起之前的事，塔塔米忍不住一阵唏嘘，如果自己没有听从天野美咲的话，独自前来，恐怕真要栽在这里了。如果被一方通行那家伙知道，一定会被对方笑掉大牙的。

黑色十九还是和以前一样沉默寡言，在莫若尘加入news之后，他的话更少了。

在随身的口袋之中摸了一下，黑色十九很快便摸出一只装有蓝色液体的注射器。

将针头扎进塔塔米的胳膊上，黑色十九将所有的液体都注射进了塔塔米的身体里面。

没过多久，塔塔米便感觉自己原本没有知觉的身体忽然有了感觉，他艰难的爬了起来，虽然活动起来还是非常僵硬，但总归是坐起来了。

“呼，还是自由的感觉好啊，失去身体的感觉还真是难受呢。”活动着身体，塔塔米熟悉着自己已经有些陌生的身体，有些疑惑的看向了黑色十九，“十九，你怎么有那玩意儿的解药啊？”

“那个好像是研究员的人大概是脑子有问题，把解药和毒药放在一起，十九很轻松的就从他口袋里得到了解药。”黑色十九随手将注射器丢掉，淡然的说道。

“十九，那家伙只是读书读多变成书呆子了而已，不用太过于在意。”听了黑色十九的话，塔塔米便释然了，这世界上说不定还真没有十九偷不到的东西。

在熟悉了自己的身体之后，塔塔米利用金色魔力固定了自己骨折了的腿来到了布束砥信身边，想要将其手腕上的手铐打开。

可是出乎他意料的是，布束砥信居然躲开了他的动作。

“喂，干嘛躲开啊，我可是在帮你啊！”塔塔米有些不理解的看着布束砥信说道。

“不，我不能走。”布束砥信看了看塔塔米说道。

“哈？不能走是什么意思？你受伤了？”

“我没有受伤，如果我走了的话，那么他们的消息就会断掉，我对他们还有用，所以他们不会轻易杀害我的，我待在这里可以给你送一些情报，再不济，明天也能给你他们准确的位置。”布束砥信看了看旁边的电子表，默默的说道。

在心中掂量了一下，塔塔米认为布束砥信说的确实没错，这时候把她留下来或许才是最正确的选择。

“首领，有人接近了，我们必须马上离开！”本来在旁边闭目养神的黑色十九好像发现了什么，迅速出声体型道。

“我知道了......”塔塔米一咬牙，从耳朵里拿出一粒黄豆大小的小玩意，递给了布束砥信，“这是我们news特制的通讯器，能够躲避很多反侦查设备，有什么状况可以从这里面汇报给我们，你也可以听到我们的计划，以便随时与我们里应外合，还有......一定不要死了！菲布理还有珍妮，都在等着你，你也不希望她们没有妈妈？”

塔塔米的话让布束砥信脸上一红，因为她知道，菲布理一直都是叫塔塔米爸爸的。

“我一定......一定会带着珍妮和中合剂出去的！”将通讯器塞进耳朵里，擦了擦眼中隐隐要流出的泪水，重重的点了点头。

对着布束砥信微微一笑，塔塔米和黑色十九一人化作金光，一人隐入黑暗，同时消失在了房间里。

一下子瘫倒在了地上，布束砥信看了看天上的云朵，一直布满愁云的俏脸逐渐的被微笑所代替。

ps:啊啊啊啊啊！不要在用德芙诱惑我了！我戒了！我改吃棒棒糖了！棒棒糖多好！又便宜有好吃，所以，在我面前吃德芙的都西奈！棒棒糖万岁！才不要吃德芙！

第二百五十七章  被玩坏的塔塔米

塔塔米二人离开没有多久，一阵急促的脚步声便从外面传了进来，房间的门被重重的推开，有富春树领着一胖一瘦两个身穿白大褂的研究员走了进来。

两个跟着有富春树的人刚进来，就一左一右挟持住了布束砥信，看样子是怕她逃走。

而有富春树则是四处看了看，伏下身捡起了丢在地上的注射器，紧紧的握在了手中。

“果然是人形书库拿走的！真是不简单啊！居然在那种情况下还能拿走！”显然有富春树发现了自己口袋中解药已经不见，所以回来寻找了。

“人形书库什么时候逃走的？”将已经没用的注射器随手丢掉，有富春树看向了唯一一个在场的知情人布束砥信。

“他刚走没多久，你认为就凭我自己能拦下他吗？”自嘲般的笑了笑，布束砥信说道。

“哦？那你为什么不逃走呢？凭着人形书库的力量，多带一个人应该没什么问题？”有富春树用怀疑的眼神看着布束砥信询问道。

“毕竟我是被暗部卖给你们的交易物品，如果我逃走的话，就等于是得罪了整个学园都市的黑暗，在那种情况下，我有存活的可能吗？”仿佛是认命了，布束砥信摇了摇头说道。

“也许人形书库能帮你呢，毕竟他也是暗部的头领之一。”有富春树推了推眼镜，反射着夕阳的镜片下不知道是怎样的眼神。

“他为什么要帮我呢？我又不是什么重要的人，我只是一个微不足道的无能力者而已。”

有富春树盯着布束砥信的双眼，好像是想从她那双无神的死鱼眼之中看出点什么。

良久，他轻笑了一声，转过了身，“你知道就好，身陷在泥潭般的黑暗之中的你，是没有可能逃出去的，所以安心的为我们服务，我们可以既往不咎，重新接纳你的，当然......你要付出相应的努力来回报我们对你的信任。”

“我知道了。”

低沉的应了一声，布束砥信被那个胖胖的研究员给带走了，屋子里只剩下了有富春树和那个瘦研究员。

“怎么样？侦查器有没有什么反应？”眼中流露出一阵凶光，有富春树向那个瘦研究员询问道。

“完全没有，看样子她身上并没有什么通讯设备或者是追踪器。”瘦研究员掏出一个手机一样的仪器回答道。

“那就好。”听到瘦研究员的话，有富春树的脸色这才好了一些。

“我们是不是太过于紧张了啊？就像那个女人说的，她自己都有了那样的觉悟了，怎么可能再逃跑呢？”瘦研究员收起侦查器，有些不明白的说道。

“明天，明天太阳从东方升起的那一瞬间，只属于我们的革命就要开始了！在那之前，我们必须确保一切万无一失！今天晚上，你就别睡觉了，去监视那个女人帮珍妮做最后的调整，如果她敢做什么计划之外的事情，那就.......”有富春树说到这里停顿了一下，从白大褂的口袋之中摸出了一把泛着金属光芒的手枪。

“我知道了！一切交给我！恐怕就算我回去了也睡不着觉！”瘦研究员接过手枪，一副我全部都懂的样子说道。

可奇屋，塔塔米满脸愁容的看着眼前的蛋糕，悄悄的瞄了一眼旁边的天野美咲。

“天野......我真的吃不下了......能不能不吃了啊......”

“不行！被打了那种药，如果不及时补充营养的话，首领你会全身瘫痪的！”彭的一声拍了一下桌子，天野美咲冷冷的说道。

塔塔米见天野美咲这里不行了，就看向了旁边一直无所事事的绯仁镜以及王玺。

绯仁镜对着塔塔米挤眉弄眼一阵，虽然塔塔米有些不明白那是什么意思，但他还是从其眼中看到了你自求多福的意思。

再看王玺，一副眼观鼻，鼻观口，口观心的样子，就像老道入定一般，任凭塔塔米怎么使眼色，都没有任何反应。

黑色十九就不用说了，木头一般的他怎么可能看得懂塔塔米的眼色。

莫若尘......好！身上那个写着我是打酱油的牌子是什么意思？这么明目张胆的说自己是打酱油的真的没问题？

“别看了！没人会帮你的！今天你是吃也得吃，不吃也得吃！”天野美咲当然也发现了塔塔米的小动作，啧了一声说道。

“我已经吃了十多份了啊......再吃就要出人命了啊！真的会出人命的！”塔塔米哭丧着脸，可怜兮兮的说道。

天野美咲没有说话，而是忽然出手捏住了塔塔米的下巴，抓住桌子上的蛋糕不停的往里塞！（类似于三笠喂艾伦面包那段，把面包换做蛋糕，人物也换一下自己脑补。）

心疼的看着掉在桌子上的蛋糕，王玺那高级甜点师的眼力很容易就看出来了，正在塞进塔塔米嘴里的只有三分之一，剩下的三分之二都糊到了塔塔米的脸上。

看来得罪什么人都不能得罪女人......惹什么样的女人都不能惹天野......

在那一刻，在场的所有男性都在心里不约而同的给自己定下了一个规矩，那就是千万不能惹天野美咲！

半个小时之后......

塔塔米脸上满是白色红色等五颜六色的不明物体，一副被玩坏了的样子蜷缩在角落里，一边画着圈圈一边喃喃着什么话，听起来像是再也不吃蛋糕了。

而天野美咲他们则是围在了平时用来开会的桌子上。

“首领与十九带回的消息大家都知道了？”天野美咲环视了一下在场的众人出声询问道。

“知道了。”被天野美咲震慑住的众人不约而同的回答到，连一向对天野美咲总是爱理不理的莫若尘居然也破天荒的回答了。

“很好！”满意的点了点头，天野美咲继续说道，“虽然我们不是那些所谓的正义使者，但是，那study的人劫持我们的首领！绑架我们首领的女儿，你们说我们该怎么办！”

“抄家伙干他丫的！谁怕谁啊！一个由书呆子组成的组织居然敢称自己是暗部，那我们就让他们知道一下什么是暗部！”不等别人发言，绯仁镜首先表明了自己的态度。在加入可奇屋之后，他跟着天野美咲等人经历了一场场明争暗斗，早已不是当年那个只会炒瓜子的懵懂少年了。

“犯我可奇者，虽远必诛！”虽然没有明确的说出一些什么，但王玺所说的那一句话的意思所有人都懂得。

其他人也纷纷表示，一定要给study一点颜色瞧瞧。

示意所有人安静，天野美咲继续说道，“那好，等会儿我安排一下，明天......就让我们尽情的狂欢！”

在喧闹声中，所有人都离开了这里，只剩下塔塔米一人泪流满面的看着众人的背影。

“都别走啊......谁给我拿盒消食片啊.......”

ps.:今天老弟放学回来，带了两盒德芙，然后脱了鞋子曰，“帮我洗一下鞋子，我就把这两盒德芙给你。”

喵几天没碰德芙，自然着急，没多想就把他那双臭鞋子给洗干净了。

当喵屁颠屁颠的享受德芙时，喵的弟弟又曰，“我今天走狗屎运了......”

喵有些不明白，“喵给你洗鞋子就算是走狗屎运吗？”

谁知他幽幽的叹息到，“回来的路上我踩到狗屎了......”

你们能想象喵的心情吗？何止是上万只草泥马在奔腾！喵在卫生间从七点多洗手洗到九点多啊啊啊！

第二百五十八章  太阳升起的时刻

strange，一如既往的萧条，但相比于以前，这里不良的脸上所带的杀气明显减少了很多，更多的是活跃与热血，和之前的死气沉沉有着很大的区别。

“咔嚓”

熟悉的声音在昏暗的胡同里响起，所有不良的反应不再是恐惧与四处逃窜，而是拿起手边的武器看向了声音传来的地方。

黑色的骑士带着无尽的黑暗从胡同深处走出，只有那高贵的金黄色瞳孔让人觉得与那深沉的黑暗不太匹配。

面对不良们防御的姿态，金瞳黑骑士并没有采取什么行动，而是安静的站在了那里，仿佛在等着什么人。

没过多久，不良的人群中起了一阵骚动，一名戴着耳环，身上纹着大蜘蛛图案的不良从中走了出来。

“金瞳黑骑士先生，不知道您还记不记得我。”这名不良小心的打量了一眼金瞳黑骑士，尊敬的说道。

“你是谁？我们有见过吗？”金瞳黑骑士的盔甲之内发出了低沉的声音，但声音内的疑惑之意并没有被丝毫的掩盖。

“您真是贵人多忘事，上一次警备员来清扫strange，如果不是您，我们哥几个就被他们抓住了。”不良听到对方那深沉而又熟悉的音调，这才松了一口气，看来眼前的金瞳黑骑士正是当初的那位。

经不良这么一提，金瞳黑骑士倒是真的想起来了，那时他的确救过几名不良。

“金瞳黑骑士先生，我也不敢自称什么大人物，但我还是希望您能高抬贵手，放过我们strange一马，毕竟我们现在也没有做什么亏心事了，不信您可以到处调查一下，我们大蜘蛛什么时候做过违心事！”提起大蜘蛛这个词，这名不良明显很骄傲，而且别的不良看向他的目光也充满了尊敬。

“我今天不是来找麻烦的，否则你们这些人还能完好无损的站在这里吗？”

金瞳黑骑士的语气非常狂妄，但却并没有人敢反驳，因为他说的是事实，如果金瞳黑骑士想要动手的话，恐怕在场的所有人都会被打的满地找牙，这可不是开玩笑！

“那您来这里的意思是......”不良的头上开始出现汗迹，他可不认为对方来这里只是为了闲逛的，他越来越搞不清楚眼前这家伙的想法了。

“黑妻绵流在哪里？”金瞳黑骑士环视了一下在场的人，重新将目光投向了眼前的这名不良。

听到黑妻这个名字，这名不良忽然警惕了起来，“你找黑妻大哥什么事？如果你不说清楚的话，就算你杀了我，我也不会多说半个字！”

“我找他有点事，你去告诉他我来了就行了。”对于不良那带有挑衅的语气，金瞳黑骑士并没有太过于在意，而是自顾自的说道。

将信将疑的看了一眼金瞳黑骑士，不良对身边的同伴说了些什么，随后便重新走进了人群之中。

金瞳黑骑士，还有不良们互相对视着，没有一个人说话，整个空间被死一般的寂静所代替，也不知道过了多久，一阵脚步声打断了这里大眼瞪小眼的状况。

“黑妻，我等你很久了。”看着眼前依旧没有改变多少是男人，金瞳黑骑士冷冷的说道。

“抱歉啦，因为有些私事，所以稍微耽误了一段时间。”

本来所有不良都以为他们心目中的黑妻大哥会与金瞳黑骑士针锋相对一番，谁知黑妻绵流开口说出的第一句话让许多人大跌眼镜。

这哪像是一对死敌的对话？

“我需要你帮我一个忙，你愿不愿意？”金瞳黑骑士显然不想和黑妻绵流啰嗦太多，直奔主题的说出了自己的来意。

“我是怎么从监狱里出来的我还记得，所以只要不是太过于强人所难的事情，我必定会帮你！”黑妻绵流虽然没有直接答应，却也没有一口回绝。

“这里人多口杂，找个安静的地方，我再告诉你。”看了看越挤越多的不良，金瞳黑骑士皱了一下眉头说道。

“嗯，去我在这里的住所，那里一般没人来打扰！”

就这样，大蜘蛛的头领黑妻绵流与不良克星金瞳黑骑士一起消失在了众人的视线之中。

没有人知道那天发生了什么事，也没有人知道他们两个聊了些什么，但是！在金瞳黑骑士离开之后，黑妻绵流忽然召集了整个strange的所有不良！

“他就是这么说的。”医院里，冥土追魂看了一眼旁边闷闷不乐的菲布理，对着眼前的御坂美琴说道。

“也就是说，明天会有一个我最熟悉的人来通知我怎样才能救菲布理对吗？”御坂美琴神色复杂的看了一眼旁边自称是塔塔米女儿的小家伙，缓缓的说道。

“没错，他的确是这么说的，他还说今晚让你好好休息，明天估计会有战斗等着你。”冥土追魂点了点头，将塔塔米的话转述给了御坂美琴。

“我知道了。”

目送着冥土追魂离开，御坂美琴看着身边的菲布理，渐渐的出了神。

她在菲布理的身上看出了妹妹们的影子，一样是科学的制造品，但她的命运比妹妹们悲惨多了。

妹妹们只要没有参加实验，经过调整以后还是和正常人一样。

但具呱太医生所说，菲布理这个小家伙以他的手段完全没有治愈的可能，除非是一直用糖果维持生命，或者是找到制造她的人将这个隐患完全消除。

但是糖果最多只能坚持到明天，如果过了明天还不能拿到中合剂的配方，那么菲布理很有可能就这么死了，所以事情比她自己想象中还要严峻的多。

“明天......要加油了！”

夜空之下，两名黑发少女并肩坐在高高的楼顶之上，看着天空的弯月，丝毫没有惧怕的意思。

“呐，你还记得以前我们在学校的那段日子吗？”吃着刚泡好的速食面，天野美咲看着天上的月亮向旁边的少女询问道。

“当然，虽然我被成为东邦神姬中的一员，但我知道，有着能力辅助的你肯定比我更强。”同样抱着一碗速食面的邦枝葵笑了笑答到。

“是啊，如果我没有能力，说不定我还在烈怒帝瑠里和大家一起征战石矢魔。”仿佛是想起了什么，天野美咲的目光迷离了起来。

“就算你离开了石矢魔，烈怒帝瑠也永远不会忘记第二代首领天野美咲曾经创下的传奇。”摸了摸身边心爱的木刀，邦枝葵轻声说道。

“邦枝，明天......要不要来一场狂欢？让烈怒帝瑠再次绽放在众人的眼前。”天野美咲一口喝尽碗里的汤汁，嘴角翘了翘说道。

“好啊。”没有想太多，邦枝葵直接一口答应了，因为她知道，天野美咲是不会做出危害她的事，更不会做出危害烈怒帝瑠的事。

.......

还有十分钟就要到太阳升起的时间，整个学园都市被一片寂静所埋葬着，显得十分祥和。

但是，谁都不知道，在十分钟之后，激烈的战斗将会在这个学园都市之中展开！

一场暗部与暗部的较量！

第二百五十九章    亚瑟王！王者归来！

昏暗的实验室之内，有富春树看着面前的屏幕，上面一条条数据很快的闪过，却并不影响他阅览。

“再有十分钟，我们的伟大计划就要开始了，真是让人难熬的夜晚啊。”一个女研究员敲打着键盘，出声感叹道，如果塔塔米在这里，一定能认出这个女的正是之前替他检查身体的那个人。

“是啊。”有富春树推了推眼镜，语气却非常的平静，平静的一点都不正常，“现在开始都进行最后一次检查，务必保证我们的革命没有丝毫的差错，尤其是你，布束砥信！”

“我知道了，珍妮这里一切正常，没有丝毫的异状。”布束砥信看着旁边仪器之内的珍妮，双手紧紧的握了起来，声音非常的低沉。

“很好，所有人都注意了！十分钟之后！我们要让整个学园都市在我们的革命之下颤抖！我们要让全世界都知道！能力必定败在知识之下！”

黎明即将到来，天上的星星早已消失不见，只剩下了灰蒙蒙的天空，而在学园都市之内，一场巨大的阴谋即将展开。

医院内，御坂美琴趴在菲布理的床边上，睡得正熟，忽然！她睁开了眼睛，因为她发现有人进入到了这个房间。

“哟，好久不见了呢！”清爽的女声从窗台处，御坂美琴这才发现，屋子里的窗户不知道什么时候被打开了。

一个带着鸭舌帽的茶发少女正坐在窗台之上，扶着墙壁的右手隐隐散发着蓝白色的电弧，干净利落的茶色齐肩发正随风舞动。

御坂美琴笑了，“的确呢，好久不见了。”

......

“就是这样，你们听明白了么？”看着眼前几名长得一模一样的少女，塔塔米细心的叮嘱道。

“知道了。”

得到了对方的回答，塔塔米这才松了一口气，揉了揉自己的太阳穴。

从昨天到现在，他彻夜未眠，一直在布置着应对第二天恐怖袭击的事情，直到刚才交代完御坂妹妹的任务，他才松了一口气。

虽然有些不愿意，但在前一天晚上，他已经使用能力修复了自己的断腿，你问怎么修复的？能够治一条断腿的动漫人物少吗？如果不是为了偷懒装病，他才不想怎么快让自己的伤势恢复。

看了看时钟，离太阳出来的时间，还有最后五分钟！

打开耳朵上的通讯器，塔塔米深呼吸了一下，郑重的说道，“现在，开始行动！”

时间一分一秒的过去了，短短五分钟却比一个世纪还要漫长，在许多人的激动的心情下，太阳......

终于升起了！

晨曦的阳光从东方的地平线射出，毫不吝啬的将自己的光芒撒向城市的每一个角落。

“布束，开始珍妮的工作！”当太阳升起的那一刻，有富春树用颤抖的声音对着布束砥信下达了命令。

虽然很不情愿，但是布束砥信还是不得不抬起了胳膊，按下了键盘上的回车键。

在她按下的一瞬间，学园都市四个学究会会场中的驱动凯同时启动，拿起配置的武器，雄赳赳气昂昂的冲向了会场的大门。

“会场门前有人！”通过驱动凯之上的摄像头，女研究员看到了四个会场大门处都站着几个人。

只是简单的扫视了几眼，有富春树便发现有几个正是news的成员，“不用管他们，只是派对的几名不速之客而已，面对两万台驱动凯他们根本没有胜算。

“不......不对.......”女研究员的脸上早已没了激动，而是被震撼所代替，“他们......不止几个人！”

学究会第一会场。

黑色十九像一把利剑一般插在地面上，冷冷的注视着冲出来的驱动凯，没有丝毫的畏惧。

在他的身后，是王玺与绯仁镜二人，今天二人也是兴致高涨，都是一副时刻准备作战的样子。

再往后，就是无边无际的人海！这些人都是一副**样，一看就不是什么好东西，但他们胳膊上都缠着一个类似餐巾的东西，在那之上，都绘制着一个蛋糕的花纹，这正是可奇屋的标志！

“可奇屋兄弟何在！”

高高举起手中的铁棒，绯仁镜大声的吼道。

“吼！吼！吼！”

回答他的，是人群中爆发的怒吼之声。

“今天无论如何，都不能让这些铁皮疙瘩冲出来，否则，我们就没办法对天野大姐头交代了！所以......为了天野大姐头！为了可奇屋！大家跟我冲啊！”猛的挥下手中的铁棒，绯仁镜带头冲向了会场之中的驱动凯。

而他们身后的不良，也如同潮水般涌向了会场，将本来就不宽敞的大门涌了个水泄不通，不过这也使得会场里面的驱动凯也没办法出来了。

学究会第二会场。

天野美咲与邦枝葵二人并肩站在会场门口，一人手握木刀，一人手持电锯，如同两名女战神，牢牢的把住了这里的关卡。

在她们身后，是许许多多的女性不良。

“烈怒帝瑠！今天将再次在学园都市这个舞台上重新绽放！”天野美咲高高的举起手中的吉赛尔的电锯，放声呐喊道。

“烈怒帝瑠！”所有女性不良不约而同的喊出了她们共同的名字，喊出了她们压抑许久的感情。

“所有人，都跟我一起冲，让我们烈怒帝瑠今天尽情的在此狂欢！”举起手中的木刀，邦枝葵带头冲向了会场。

学究会第三会场

黑妻绵流身穿着黑色的皮夹克，冷静的看着大门之中逐渐涌出的驱动凯，狠狠的吸了一口手中的牛奶。

直到手中的牛奶发出滋滋声，这才停了下来，将牛奶盒随手丢到了一旁，“这时候......差不多该到了......”

黑妻绵流话语刚落，不远处空无一人的马路上忽然传来一阵马达声，很快，许多摩托出现在了他的视野之中。

那些开着摩托以及坐在摩托之上的人，都有着一个共同的地方，那就是他们身上都纹着同一种图案，那就是......大蜘蛛！

为首的一人大老远的抛出一个东西，黑妻绵流一伸手便探入了手中，那正是他最爱的武藏野牛奶。

迫不及待的喝了一口，黑妻绵流发出了满足的呻吟声，“果然打架时还是喝武藏野牛奶比较好啊！”

学究会第四会场。

相当于其他会场的人山人海，这里的人明显少了许多，但却不会有人去质疑这里的人的实力。

这些人也有着一个相同的地方，那就是他们都穿着骑士的盔甲。

塔塔米扮做的金瞳黑骑士站在最前面，在他的身后站着两排十二个骑士。

总共十三名骑士却给人一种百万大军的感觉，由此看来，这些人也都不是省油的灯。

忽然，十二人迈着整齐的步伐分开了一条道路，单膝跪在了两边，看样子好像是在迎接什么人。

没多久，一名英姿飒爽的身影出现在了十二名骑士之中，她手中掌控着被风缠绕的武器，以王者的姿态，接受了十二名骑士的尊敬。

“master，好久不见了啊！”睁开了宝石般纯净无瑕的双眼，王者的脸上露出了久违的微笑。

“吾王，恭迎您的归来！”塔塔米也和其他十二名骑士一般，单膝跪下，颤抖的双手证明他的心情并不平静。

“恭迎吾王归来！”

圆桌十二骑士，金瞳黑骑士，骑士王亚瑟，第四会场将会被由王者带领的骑士团所宣战！

这......将会是一面倒的屠杀！

ps:有人问我喜欢什么样的男生，我想说的是，个人还是比较喜欢微胖的男生，因为抱起来肉呼呼的，很舒服，不像我老弟，一身骨头，抱着都咯的慌，无奈我怎么劝他，他就是不愿意增肥，说什么他这是骨感美。

第二百六十章  一面倒的战斗

学园都市什么人最多？是学生？还是教师？亦或者是科学家？都不是！在这个超能力的城市之内，占有数量优势的永远只有一种人！那就是街头巷尾的不良！

能力者也好，科学家也好，那些人都是极少数人能成为的，而大多数人抱着希望来到学园都市，却总会因没有能力而与他人一样自甘堕落的当一个街头的小混混。

可奇屋的强大毋庸置疑，无论是人数，还是实力，在学园都市之内都是数一数二的，与其他无能力武装集团相比，可奇屋最大的优势就是能力者多！

能力者，到哪里都能吃香，而且月月都有补贴，根本没有理由去和街头的小混混厮混到一块，所以有着能力的不良很少看到，也就是之前幻想御手时不良内出过一些能力者，幻想御手事件结束之后，拥有能力的不良大部分都恢复了无能力的状态。

而可奇屋高至超能力者，低至无能力者，全都有包含，可以说是任何的能力者都有，这也使得它的战斗力出奇的高。

烈怒帝瑠，是谁创建的已经不得而知了，但是闲置已久的首领位置却被曾经的天野美咲所征服。

想要支配烈怒帝瑠，要求非常的高，首先你必须要是女的，其次你的魅力必须要很高，能够达到服众的效果，最后才是你的实力必须高强。

而这些条件，当年新入石矢魔的天野美咲全都符合，所以她毫无疑问的当选了第二代首领。

之后，因为某些原因，使得天野美咲不得不退学，没有办法的她只好将烈怒帝瑠交与了她的好闺蜜邦枝葵，那个同样强大的女人。

千万不要小看了这个由女性组成的烈怒帝瑠，她们之中能力者虽然很少，但却有很多都是能够单挑能力者的存在，她们可以说是学园都市女性不良组织中最为强大的组织！

大蜘蛛，在可奇屋被天野美咲创立之前，一度是众所周知的最为强大的无能力武装集团，后因首领黑妻绵流假死，被蛇谷篡位，导致大不如前。

可是现在，大蜘蛛在再度归来的黑妻绵流的带领下，再次的崛起，重现了往日的辉煌！他们的战斗力同样不容忽视！

圆桌骑士，虽然塔塔米只画出了十二名，但据说圆桌骑士最高曾经达到过一百五十名之多，而这十二个，正是圆桌骑士之中最有名气也是最厉害的十二人。

这个由骑士王所领导的传奇骑士团无论在任何时候都是所向披靡的，在他们的武器之下，决无敌手！加上见习骑士世界桥塔塔米，可谓是如虎添翼！

......

“这些不良是怎么回事？为什么会聚集到这里闹事？！”女研究员显然有些不明白是怎么回事。

有富春树不像那名女研究员，因为他要比那名女研究员调查的更深入，他阴沉着脸说道，“早就听说news的外围组织可奇屋是学园都市之中最为强大的武装无能力集团，果然名不虚传，这里现在应该包含了学园都市内三分之一的不良了？”

有富春树的话并不夸张，可奇屋、烈怒帝瑠、还有大蜘蛛这三个武装无能力集团的确人数众多，可奇屋就不说了，学园都市最为强大的不良群体就是他们。

烈怒帝瑠更是包含了第七学区几乎所有的女性不良。

至于大蜘蛛，你认为被称为不良天堂的strange里的不良会少吗？而以那里为总部的大蜘蛛自然也人数众多。

“不用怕！他们就算人再多，也不可能是两万台驱动凯的对手，毕竟人永远比不上机器！”说这句话时，有富春树的脸上并没有多少自信，显然他心中也没有什么底，毕竟人数太多了。

“警......警备员呢？这么多不良涌到会场，怎么可能没有警备员！”相比于其他人，那名身材肥硕的研究员明显比较慌乱。

“笨蛋！你忘了吗？由于我们事先打好招呼了，今天无论发生什么事，警备员都不会出动的！”女研究员脸上也开始露出了恐惧的表情，她忽然想起了一个成语，那就是作茧自缚！

......

“兄弟们冲啊！”

黑色十九早已不知何时消失在了人群之中，但他并不是逃走了，而是潜伏在了黑暗之中，时不时都能偷袭得手。

领导着一众不良的是绯仁镜，虽然他的能力现在根本派不上什么用场，但他在许多次任务之中练就的身手也同样敏捷，经常可以看到他用手中的铁棒将驱动凯打倒在地。

比起风纪委员，不良们虽然没有经过特殊的训练，但在街头一直打架的他们练就了风纪委员都没有的狠劲。

对别人狠，对自己更狠，不良的生活就是如此，你不对别人狠，别人就会对你狠，不良就是要比谁更狠！

不良狠起来，那是相当不要命，就跟一只只饿狼一般，咬着不放，不把敌人啃干净誓不罢休。

而且他们打起架来完全不按照套路来，随手抄着东西就往驱动凯身上打，没东西就拳打脚踢，有的甚至用牙咬，这也让本来就没有智慧的驱动凯有些乱了套。

相当于可奇屋那些不良的野蛮，第二会场的烈怒帝瑠就显得正常多了。

因为第二代首领天野美咲与第三代首领邦枝葵的影响，烈怒帝瑠之中练习剑道的比较多，所以人群之中大多数人都拿着木刀。

不过有极少数人的武器也很特殊，比如什么板砖啊、鸡毛掸子啊、菜刀啊、甚至还有人拿着拖鞋......她们到底是来打架还是来卖萌的啊？

不过没想到平素看起来非常弱的邦枝葵居然如此之强，手中的木刀竟能劈开驱动凯坚固的合金外壳。

或许这也是烈怒帝瑠里众多女不良拥护她的原因。

大蜘蛛可是打架的老手了，相对于可奇屋那种只是偶尔才会出去找别人打一架，平时都在闲逛，比较保守的组织，大蜘蛛可是以打架为日常的，两者之间的差距可想而知。

而且大蜘蛛众人都是摩托高手，以摩托车为辅，大蜘蛛的成员面对驱动凯完全能够单挑！

虽然之上的三个组织都很强，但他们却比不过在第四会场的十四个人！

由亚瑟王带领，塔塔米与圆桌十二骑士如同虎入羊群一般，屠戮着那源源不断的驱动凯。

一剑落下，总会有一台驱动凯倒下，一直都没有补第二刀的时候，这已经不是对抗了，这完全是屠杀，单方面的屠杀！

看着电脑上驱动凯的数量一点点的减少，有富春树的表情也越来越难看，思索良久，他重重的挥下了手，“第四会场的那十几个人先不要管他们，执行剧本b7，让小佐古他们对其他三个会场发动袭击，并且阻断他们的一切电子设备！让其他三个会场的人无法联络第四会场的那些劲敌！”

ps:我就不相信了，如果你们有妹妹，难道你们就不想将她培养成自己喜欢的那种类型吗？这和弟控什么的有关系吗？

第二百六十一章  你是认真的吗？

悄无声息的从黑暗中闪出，黑色十九如同幽灵一般跳到了驱动凯最多的地方，细长的银色细剑狱魂插到了地上。

“暗物质！”

无数黑色的结晶体如同竹笋般冲破会场之中的混凝土地面，将一大片的驱动凯来了个透心凉，异常的壮观。

“三界鬼力！”

曲指成爪，空无一物的左手逐渐被黑气所覆盖，形成了一个异常诡异的黑色鬼爪，带着毁灭的气息，迎头拍向了冲来的驱动凯。

提起news的黑色十九，学园都市的高层都是心惊胆战，因为他们非常怕有一天对方会如同鬼魅一般出现在自己的身边取走自己的性命，由此可以得知十九的暗杀能力有多强。

可是，只有少许与其战斗的人知道，黑色十九不仅仅是暗杀很强，他近身搏斗能力也是极高，之所以经常用暗杀的方法，是因为他从出生开始就被灌输了无论何时都以最有效率的方法去战斗。

所以只要能暗杀得手，黑色十九一般是不会去与敌方近身搏斗，只有暗杀失败才会拔出他的专属佩剑狱魂！

今天之所以用狱魂，并不是有人逃过了他的暗杀，而是迫不得已而为之，因为以现在的情况来看，暗杀只能一次杀一个，效率还不如拿着狱魂使用三界鬼力上前去近战，所以黑色十九在掂量一番之后，毫不犹豫的显出了他的身形。

而在黑色十九暗物质的作用下，一大片的驱动凯倒在了地上，形成了一个很大的空地，可是这个空地很快就被不良给填满了。

可就在这时，一阵惊呼声从人群的后方响起，黑色十九转身一看，队伍的最后方居然出现了两架如同蜘蛛般黑色的巨大机器人。

“那是什么？”绯仁镜扛着铁棒，走到黑色十九身边，看着远处的机器人询问道。

“不知道，不过看起来不像是什么好东西。”黑色十九波澜不惊的说道，随后提着狱魂走向了巨大的机器人。

“喂，十九你想干嘛？”看到十九的动作，绯仁镜有种不好的预感。

“左边那个交给十九就行了，右边那个你来对付。”黑色十九头都没有回，大步的冲向了左边的机器人。

“喂喂......您是认真的吗十九先生......”看着机器人身上黑洞洞的枪口，再看看自己手中的铁棒，绯仁镜咽了下口水说道。

可是此时黑色十九早已冲到了机器人的身边，正在与其缠斗，怎么可能回答绯仁镜的话。

“妹的，死就死啦！”看着在机器人面前如同老鼠一般的黑色十九，绯仁镜咬了咬牙，迈步冲向了另一个机器人。

不只是这里，烈怒帝瑠那里，以及大蜘蛛那里全都出了类似的情况，几名实力强大的领导者都被几台黑色的蜘蛛形机器人所缠住，使得战斗力大幅度下降，驱动凯的劣势居然隐隐有扳回的样子。

“局势已经在往好的方面发展了！对方已被压制！”女研究员看着电脑上的数据，欣喜的说道。

“和预想的一样呢。”扶了扶眼镜，有富春树的脸上也隐隐露出了庆幸的表情，随后他看向了一边的布束砥信，“布束，现在开始提升珍妮的输出力，要给我好好调整啊！”

“哦......”心不在焉的回答了有富春树的话，布束砥信一只手在键盘上敲敲打打，另一只手却放在耳边上也在敲击着自己的耳朵。

这个就像不良习惯一样的小动作，却吸引了有富春树的注意，因为他之前和布束砥信一起工作时根本没发现对方有这样的习惯。

悄悄走到布束砥信身边，一把抓住了她的手腕，正在聚精会神敲击键盘的布束砥信被他这一下吓了一大跳。

“你......”布束砥信看着面前的有富春树，眼睛四处躲闪着，不敢和他对视。

没有给她反抗的机会，有富春树伸手在她的耳朵之中掏出了一个黄豆大小的通讯器。

“果然，我说派对怎么会来这么多不速之客，原来又是你在捣鬼！没想到你居然会用摩尔斯电码这种古老的方式来发送情报。”看着手中的通讯器，有富春树顿时明白了布束砥信之前敲击的动作是何意了，原来己方的情报已经被悄无声息的传送给了对方，怪不得从刚开始就一直不顺利。

犹豫了一下，有富春树将这个黄豆大小的通讯器塞进了耳朵里。

“你好啊，有富春树先生！”出乎他意料的是，通讯器之中一个声音叫出了自己的名字，而这个声音他异常的熟悉，因为这正是人形书库的。

“不要装哑巴了，从你在布束身上取下通讯器的那一刻，我就已经知道它已经落入你的手中了。”见有富春树没有说话，对面的塔塔米轻笑一声说道。

“这怎么可能......”双手不停的颤抖着，有富春树的眼中满是难以置信，“明明我们已经用最为先进的屏蔽系统阻断了信号，为什么通讯器还能正常工作！？”

“有富春树，你把自己看的太高了，在这个都市里，比你强的人比比皆是！不要以为你获得过学究会的奖项就很了不起了，你获奖的原因，正是因为那些人没有去参加那个什么无聊的学究会，如果他们参加了，哪还有轮到你的时候？”塔塔米的语气不瘟不火，但在有富春树耳中，便成了**裸的蔑视。

怒火中烧的有富春树捏起耳中的通讯器，就打算将其毁掉，可是这个通讯器却自动开启了扩音模式。

“如果你现在想毁了这个通讯器，那我就先告诉你一个情报，我的朋友早就出发去你们的老巢了，看时间的话......现在应该差不多到你们家门口，打算破门而入。”

塔塔米的话音刚落，一阵爆炸声贯彻了整座建筑，很明显已经有人进入了这栋建筑。

“发现入侵者，经过摄像头传回的数据，对方的身份是超能力者超电磁炮！”急匆匆的来到了有富春树身边，女研究员迅速的汇报道。

“可恶......”听到女研究员的话，有富春树紧紧的握住了手中的通讯器，没过多久，这个通讯器便停止了工作。

“派出留守的驱动凯，无论如何，都不能让超电磁炮来这里！”狠狠的将手中通讯器的残骸丢到地上，有富春树大声的命令道。

ps:书评区好多丧尸......有妹控，有弟控，有姐控，甚至还有鬼父......我了个擦！你真要对你女儿出手吗？

第二卷马上结束，超炮s也就结束了，下一卷就是天使坠落事件了，下一卷久未出场的女王大人也要登场，而且新的人物也要登场好期待啊......至于时间轴......我早就丢到不知道那个次元了.......所以时间轴什么的尽情无视！

第二百六十二章  炮姐与炮姐的联手

毫不费力的轰开了眼前的大门，御坂美琴大步的冲进了眼前这栋巨大的建筑物，来到了一个像是足球场的地方。

可是足球场之内的人不是踢足球的运动员，而是一台台杀气腾腾的驱动凯，如果普通人看到这架势，估计会吓趴下。

“哟，超电磁炮！”足球场上方的屏幕闪烁了几下，有富春树出现在了上面，“早就听说超电磁炮与人形书库的关系很不错，不过真没想到你居然会为他舍命独闯敌营！”

听到有富春树的话，御坂美琴的脸颊忽然红了一下，“谁会为他舍命独闯敌营啊！我是为了菲布理才来这里的！”

“只不过是我们的制作品罢了，居然会为她来送死。”冷笑了一下，有富春树说道，“不过既然来了，那就好好的让我们盛情款待一番！”

有富春树的话语刚落，足球场之中的驱动凯全都动了起来，目标正是抱着菲布理的御坂美琴。

“稍微忍耐一下，马上就能见到你爸爸了。”看着怀中有些害怕的菲布理，御坂美琴轻声安慰了她一下，随后将其背到了背上，“抓紧，我要上了！”

伴随着蓝白色的电弧，御坂美琴迅速的冲向了足球场的最左边。

“能力者最大的弱点，就是你们本身是人类，是人类就会疲劳，只要在数量上占有优势，你的失败仅仅是迟早的事！”扶了扶眼镜，有富春树自信的说出了自己的推断。

“的确......如果我是一个人的话，说不定我会很辛苦......但是！我有说过我是一个人吗？！”一道电光将眼前的驱动凯打倒在地，御坂美琴轻笑了一声说道。

“没错，她并不是一个人哟！”

御坂美琴的话语刚落，另一个声音就在足球场的另一边响了起来，无论是声音还是语气，那个人居然跟御坂美琴一模一样。

“什.....什么？！”看着屏幕上另一个人的模样，有富春树的脸上露出了讶异的表情，因为那个人除了身上的衣服和御坂美琴的常盘台不一样之外，其他无论是体型还是行为举止，都一模一样，就像是一个人变成了两个一般。

“还记得刚才讨论的战术吗？”炮姐压了压鸭舌帽的帽檐，看着另一边的御坂美琴说道。

“当然，我们的天罗地网之下，绝对没有杂鱼能够逃得掉！”御坂美琴点了点头，伸出了自己的右手，蓝白色的电光对着炮姐激射而去。

炮姐也同时伸出了左手，同样发射出一道蓝白色的电光。

两道电光在足球场中央汇聚，变成了一道更为强悍的电柱，电柱之中那毁灭般的气息使人不寒而栗。

对视一眼，轻笑一声，两人非常有默契的大喝一声，电柱逐渐的拉开，在足球场内形成了一张巨大的电网，电网之上不停的跳动着蓝白色的电弧，凡是碰到电弧的驱动凯全都在一瞬间化作了飞灰。

“开始收网喽！”

兴奋的大叫一声，御坂美琴和炮姐二人不约而同的迈开了步子，二人之间的电网也随之移动，将聚集在足球场之中的驱动凯全都变成了飞灰。

地上的草坪同样也没有幸免，本来碧绿的地方被电网划过之后，全都变成了焦黑色，淡淡的糊味弥漫了整个会场。

“这......这怎么可能！在一瞬间便将强大的驱动凯解体，这要多强的力量才能做到啊......”女研究员愣愣的看着屏幕上那如同变魔术般消失的驱动凯，有些震撼的说道。

“可恶......不能再这么继续下去了！把我们前一段时间刚研制成功的试验品放出去！务必要将她们清除干净！”一拳打在了桌子上，有富春树大声的命令道。

足球场有多少驱动凯，御坂美琴以及炮姐都不会去关心，因为无论再多的驱动凯，在她们这一招电网之下，都像锅里的鱼一样，被电熟只是迟早的事。

可是就在这时，一道绿色的光线突然射向了兴致正高昂的炮姐，虽然有些不甘心，但炮姐还是跳到一边躲过了这次攻击，可怎么做的后果就是两人之间的电网瞬间暗了下去。

刚才使出合体技那是出其不意，现在看来，有富春树那个狡猾的狡猾肯定不会再给她们两个释放电网的机会了。

因为她们二人面前多了几台和学究会中差不多的大机器人，不过它们身上的枪械打出的不是子弹，而是......

“不要以为你们破坏了一些驱动凯就可以自鸣得意了，我们的盛情款待才刚开始而已！”有富春树的声音再次响起，不过他的脸却黑到了极致，完全没有了之前的自傲，“这个机器人之上装备了我们对原子崩坏进行解析后制造的武器，也可以说是模拟原子崩坏，好好品尝这场来之不易的盛宴！”

事实证明，铁棍是不能和机枪硬拼的，更何况对方还是一个带着机枪的巨型机器人！

“呜哇”

不小心被机器人甩到的绯仁镜在天上转了几圈，非常狼狈的落到了地上，不过他也并不是毫无战果，机器人驾驶室处的玻璃已经被他敲碎，露出了里面穿着白大褂的研究员。

“该死的蚂蚁！居然将我暴露了出来！”研究员的脸色并不好看，因为他知道，这种情况下暴露出自己是件多么危险的事情。

“卧槽，怪不得那么厉害，原来是有人开着啊！”看到这里，如果绯仁镜还猜不出是怎么回事，那他就笨到家了。

“有人？！”跟另一个机器人搏斗的黑色十九显然也注意到了这件事，也不在和它缠斗，而是忽然融入了机器人在朝日之下的影子之中。

和绯仁镜搏斗的研究员自然知道黑色十九的厉害，他咬了咬牙，控制着机器人用两把机枪对准了在地上还没爬起来的绯仁镜，“可恶的家伙，给我去死！”

枪声响起，已经来不及爬起来的绯仁镜只好开启自己的能力，闭上眼镜希望接下来的子弹能够通过镜面传送到别的地方。

第二百六十三章  风纪委员的加入

;忽然，一阵奇异的波动传遍了绯仁镜的全身，他只感觉那股波动很熟悉，还没反应过来他整个人就消失在了原地。

“傻傻的站在那里干嘛？等死吗？”绯仁镜还没了解发生了什么事，一个特殊的音线在她耳边响起，让他不自觉的打了个冷战，因为这个声音他太熟悉了，在加入news之前，他经常被这个声音的主人给抓进警备队。

“白......白井黑子？！你怎么来这里了！”看着眼前身穿常盘台校服，戴着与四周环境格格不入的风纪委员的绿色袖章的少女，有些疑惑的询问道。

“不仅是我哟！”白井黑子挥了挥手中的标枪，轻笑了一声说道，“大家都来了哦！”

此时此刻，一大队风纪委员不知从哪冒出，他们或是手持防爆盾，或是手持防爆叉，迅速的融入了不良的队伍之中，参与了与驱动凯的战斗。

“你们不是来抓我们的？！”看到许多风纪委员都在帮助不良，绯仁镜显得有些惊讶。

“你们闹得动静太大了，监控录像之上看的清清楚楚，在经过调查之后我们发现，学究会好像出了某些差错，通知警备员时才发现，今天警备队居然集体放假，在经过深思熟虑之后，总部决定派遣所有的风纪委员前来增援，务必将准备制造恐怖活动的驱动凯给挡在会场之中。”白井黑子一边解释，一边用能力将手中的两把标枪移动到机器人的两把机枪之中，那俩把大杀器顿时变成了两坨废铁。

紧接着，白井黑子再次从背上背着的包裹中抽出两根标枪，冲向了机器人，“最重要的是！姐姐大人也被那该死的塔塔米牵扯进来了啊！”

最后那个才是真正的原因......

不仅是第一会场这里，其他三个会场或多或少都有着风纪委员的支援，本来因为巨大机器人所产生的劣势再次被风纪委员所扳回。

风纪委员和不良一起作战，在他人听来是多么的不可思议，这两种人在一起不吵起来就很难得了，更别说一起作战了，如果是两边打起来了才有人信。

不过风纪委员和不良合作也不算是第一次了，之前可奇屋曾经辅助过御坂美琴她们对抗特蕾斯蒂娜的先进状况救助队。

不过那次之上白井黑子和初春两个人是风纪委员罢了，可这里聚集的却是整个学园都市所有的风纪委员与大部分的不良！

这次的合作不管是风纪委员还是不良，心里都产生了一种微妙的感觉，这也使得他们全都充满了干劲。

银白色的模拟原子崩坏机器人在阳光之下泛起点点光芒，碧绿的光线一次次的从枪口之中射出，却都被炮姐与御坂美琴躲开，倒是破坏了不少驱动凯。

“怎么样？超电磁炮？被几个原子崩坏围攻的感觉不错？”有富春树看着被模拟原子崩坏机器人追杀的炮姐与御坂美琴脸上再次爬上了笑容。

“实话实说，这种伪劣品，和本人所释放的相差太多了啊啊！”猛的跃起，炮姐手上闪烁起一阵电光，将模拟原子崩坏机器人所释放的绿色光线打向了大屏幕。

大屏幕被一切两段，落到地上发出一阵黑烟便没有了动静。

“我们走！”看了一眼大门处，炮姐拉起了御坂美琴，轻门熟路的跑进了一扇小门之中。

“那是......”御坂美琴显然也注意到那里好像有人，于是想要出口向炮姐询问。

“不用问那么多了，最好不要和那些人扯上关系，不然后果很严重的！”炮姐自然知道那些人的身份，所以对于她们她一点都不担心。

“好......”虽然有些好奇，但对于另外一个自己的话，御坂美琴明显是抱有深信不疑的态度，毕竟这世界上还没有自己骗自己的人。

看到御坂美琴还有炮姐带着菲布理离开，在场的模拟原子崩坏自然想要追上去，可是它刚动一下，几道比它发射出的绿光更为粗壮的绿色光线忽然将它切成了两半。

“真是的......刚才那阵肮脏的光是怎么回事？！”麦野沈利跳到了模拟原子崩坏之上，四周漂浮着几个绿色的光粒。

旁边的模拟原子崩坏见到麦野沈利，自动将其判断为敌人，黑洞洞的枪口之上再次亮起了绿色的光芒。

可是不等它发射，麦野沈利身边的绿色光粒比它更先发射出了绿色的光线。

这些机器没有自己的智慧，在麦野沈利出手的同时，就已经将她锁定为新的目标，所以别的机器人都动了起来。

“谁允许你们随便乱动了渣渣！”绿色的光粒再次亮起，仿佛要发泄心中的郁闷，绿色的光线不停的蹂躏着机器人的身躯。

“喔喔！跟情报显示的超一样，看来塔塔米那家伙超没有骗我们啊！”娟旗最爱和弗兰达并肩站在一起，看着正在蹂躏模拟原子崩坏机器人的麦野沈利说道。

“竟然敢模仿麦野，它们简直是在找死！”双手抱在胸前，弗兰达的话语之中满是幸灾乐祸之意。

就在二人品论之时，旁边的驱动凯全都动了，在它们的系统之中，敌人已经由御坂美琴换做了在场的item三人。

一拳将冲过来的驱动凯打倒在地，娟旗最爱毫不在意的甩了甩拳头说道，“这情况超复杂啊，到底是怎么回事？”

“谁知道呢？”无所谓的耸了耸肩膀，弗兰达随意的丢出三枚特制飞弹，炸毁了三台驱动凯。

看着眼前的驱动凯，麦野沈利也隐隐明白了怎么回事，使劲揉了揉自己那蓬松的长发，有些恼羞成怒的说道，“原来最近那么多愚蠢的委托是这么回事啊！真是太大意了，还被人取到了数据，真是不可原谅啊！”

又是几道绿光划过，几台驱动凯再次倒了霉，带着漆黑的浓烟倒在了地上。

ps:说实话，熊孩子什么的真讨厌！还是那个袭我胸的小萝莉，今天她又来了，看见我的德芙之后眼馋了，有些可怜巴巴的问我能不能吃我想把她打发了，就告诉她能吃，谁知道她居然把一整盒都拿走了......熊孩子还我德芙啊啊啊！

第二百六十四章  最终阶段

“斑目！小佐古！快回答我！”有富春树对着通讯器不停的发送着讯息，可是自己的两个队友却像人间蒸发了一般，没有任何的反应。

驱动凯之上的摄像头也不知道什么时候被打坏了，这里根本看不到学究会那里发生了什么事，所以他们根本不知道，不良们的援军已经到达。

“上层的反应也已经消失！她们......她们该不会是消灭了那些模拟原子崩坏机器人？”看着电脑上的数据，女研究员用着颤音说道。

“不要胡说，我们还没有输！我们模拟了那么多次的计划怎么可能会输！我们崇高的革命......”

“你们已经输了！”

随着脚步声响起，一个清冷的声音打断了有富春树的话，御坂美琴以及炮姐还有菲布理三人从外面走了进来，“赶快停止一切反抗，交出珍妮还有中合剂的配方！”

“你们这些该死的能力者，居然将我们崇高的革命......”有富春树握紧了拳头，发出了咯吱咯吱的声音，随后便不再去管刚进来的两名入侵者，转过了身在键盘上敲打了起来。

“阻止他！”炮姐的瞳孔猛的一缩，她自然知道对方的动作意味着什么，毫不犹豫的冲了上去。

可是刚冲到一半，她的身体忽然一轻，开始慢慢的化作了石灰粉！转过了身，趁着最后的时间，炮姐大声的对御坂美琴说道，“赶紧阻止有富春树！不然的话......”

炮姐话没有说完，便消失在了原地，虽然不知道会发生什么事，御坂美琴还是毫不犹豫的冲了上去，可她最终还是没有赶上。

“密码确认，最终程序已启动！”没有丝毫感情的机械声在整个实验室内响起，让布束砥信的心凉了半截。

“珍妮！”回过头看向了关着珍妮的仪器，旁边电脑已经开始发出警告的声音，被一片红色所代替。

与此同时，所有会场之中的驱动凯，无论是在奔跑的，还是攻击的，都停止了手中的动作，甚至有的已经举起了手中的武器，却仍旧被定格在这一刻。

如同时间被静止了一般，所有的驱动凯再次变成了废铜烂铁。

“看来炮姐她们成功了呢！”和saber站在一起的塔塔米见此，脸上露出了一丝微笑。

圆桌十二骑士早就消失了，塔塔米虽然借用御坂妹妹的大脑能够画出更多的人，但一下画出十多名强大的人物出来，还是很吃力的，所以十二骑士他在之前就已经解除，只有他和saber二人支撑到现在。

所有人都欢呼了起来，不管是不良还是风纪委员，得知战斗已经胜利的消息之后，他们便明白自己做到了，他们成功的将恐怖袭击给阻挡了下来，他们保卫了自己的家园。

虽然这里一片欢腾，但有富春树身边的御坂美琴以及布束砥信却一点都高兴不起来。

“你你你你......你到底在做什么啊！”有富春树身边的胖研究员脸上满是恐惧，带着哭腔说道。

“你竟然真的启动了那个......”女研究员同样有些难以相信眼前的这个男人居然真敢那么做。

“系统......开始失控了......”布束砥信的注意力并没有放在有富春树的身上，而是在珍妮旁边的电脑屏幕之上。

挣扎着想要站起来去切断链接，可这时候有富春树却开口说话了，他的话让布束砥信不得不放弃了自己想要去做的事情。

“如果你强行切断链接的话，珍妮可是会死的！”背对着布束砥信，有富春树用低沉的语气说道，“这就是我们最后的手段，整个学园都市将会化为灰烬，成为我们的陪葬品！”

听了他的话，御坂美琴握着菲布理的手顿时紧了一下，“你到底想要干什么！”

转过了身，有富春树的表情看不出是害怕还是激动，他颤抖着右手，掏出了一把手枪，但是手枪黑洞洞的枪口却对准了自己的太阳穴，凄然一笑，“你认为我会告诉你吗？”

“有富......”女研究员站了起来，想要阻止有富春树，却又有些害怕对方会开枪先杀了自己。

“在......在这残余的时间里......颤抖着......恐惧着......然后一起下地狱！”紧紧的闭上了眼睛，有富春树扣下了扳机。

“砰”

枪声响起，子弹却没有击中有富春树，而是射到了天花板之上，在天花板上留下一个冒着轻烟的小洞。

原来，御坂美琴看到有富春树想要自杀，立刻用电流刺激了身上的细胞，使自己的速度提升到了极致，迅速的将有富春树的胳膊给挡开了。

因为是仓促之间的行为，御坂美琴全身都承受着非常大的痛苦，连手都被射出的子弹所划伤。

“闹出这么多的事，你真以为这样随便死去就可以偿还吗？”一巴掌抽出，御坂美琴狠狠的打在了有富春树的脸上，手掌之上鲜红的血液染红了有富春树的脸颊，异常的刺眼。

“才不会让你就这么轻松的死掉！”御坂美琴茶色的瞳孔紧紧的盯着有富春树那有些慌乱的双眼，默默的说道，“有些人明明身具无人能及的力量但还企图更强。另一方面，也有与你一样为自己没有能力而自悲自哀。”

伸出还在流血的手，御坂美琴紧紧的握了起来，“更有些人，明明知道自己会死，却还是去做某些事。就算是死，也要去救那些孩子的愚蠢之人也有。但是无论身居何位，都是一样的，我答应过塔塔米，要帮她救下菲布理，所以哪怕是你这种人，如果能够救下菲布理的话，我也会毫不犹豫的救下！”

“我......我......”有富春树全身不停的颤抖着，手枪也早已掉到了地上，不知道该说些什么。

“说，该怎么停止这个最终阶段，作为它的开发者，你应该知道怎么关闭？”御坂美琴说完，眼神顿时变得犀利了起来。

面对着御坂美琴的质问，有富春树一步一步的后退着，眼睛也不停的躲躲闪闪。

“你应该知道的，不可能停止了......”有富春树没有说话，旁边的女研究员倒是先开口了，“最终阶段是由五千根铁丝在学园都市上空四处散开，令珍妮的能力扩散代理能力暴走，引起整个学园都市的aim扩散立场连锁崩坏！”

“什么！”不只是御坂美琴，就连旁边的布束砥信也震惊的看向了有富春树，她实在是没想到对方居然是如此疯狂的人。

“发射装置藏在高度三万五千千的静止卫星轨道上作业的建造机械之中，导弹已经发射了，正以每秒七千米的速度接近学园都市，没人能够阻止，就算是你，超电磁炮也不可能阻止它的！”女研究员的脸上满是绝望之意，她知道，如果aim扩散立场发生崩坏，整个学园都市就会毁灭。

“是啊......”御坂美琴并没有太过于绝望，反而轻笑了一声，“我的确没办法去阻止，谁都不可能去阻止，但有一个人！他绝对能够做到！因为他就是创造奇迹之人！”

ps:求票票啊！从未如此想要票票！我要证明给某个人看，我的成绩才不是那么的渣渣！

第二百六十五章  骑士王的选择

“这样啊......这算不算是狗急跳墙呢......”苦涩的笑了笑，塔塔米真没想到有富春树那家伙居然会给自己来这么大一份礼物。

“没错，除了你，我真想不出还有谁能够解决这件棘手的事情了。”通过电脑视频对话，御坂美琴脸上同样露出了苦涩的笑容。

“我知道了......”无奈的叹了口气，塔塔米轻轻摇了摇头说道，“我尽量解决，毕竟这里也有我所留恋的地方啊......”

......

“什么！导弹！”看着塔塔米严肃的样子，绯仁镜明白他亲爱的首领不可能是在对他说谎，不过他的面容很快就被苦涩所代替了，“首领，你该不会是想用我的能力将导弹转移到别处？如果是的话那还是算了，估计在转移之前，我就被导弹轰的比盐还要碎了。”

“谁让你去挡导弹了，我只想问你一下，我们news之中有没有擅长理科的人，我好想办法解决掉那枚导弹。”扶着额头，塔塔米一副非常伤脑筋的样子说道。

“那更不可能了，咱们news大部分都是高中没毕业的家伙，有些甚至初中都没毕业，你跟他们提理科，他们说不定都会当成料理什么的呢，谁让他们都是一群吃货啊......”耸了耸肩，绯仁镜压根没去问，便直接将塔塔米的想法给否定了。

“那些风纪委员呢？你去问一下他们。”仔细想了想，塔塔米也觉得绯仁镜说的很有道理，如果不良擅长理科，那他们还会来做不良吗？所以将主意打到了风纪委员的身上，并将与御坂美琴通话的笔记本电脑让绯仁镜也顺便带去了。

“master，发生什么事了吗？”一直站在一边的saber等绯仁镜离开，才开口向塔塔米询问道。

“一件很复杂的事，有一股很强大的力量即将降临到这座城市，我们现在要想办法阻止它降临。”塔塔米实在是不知道如何跟saber解释aim扩散立场崩坏是怎样严重的事情，只好模糊的向saber形容了一下。

“这样啊......”saber听说有强大的力量即将攻击这座城市，不急反笑，“看来master在我不在的时候也成长了很多呢，最起码比我要更适合做一个领导者。”

塔塔米不明白导弹和自己成为一个合格的领导者有什么关系，但他现在更关心导弹怎样被拦截。

难道画一个拦截导弹？可是有什么导弹能够飞到外太空呢？塔塔米顿时难为了起来。

“首领！”正当塔塔米专心思索时，绯仁镜屁颠屁颠的跑了过来，顾不得喘气，直接说道，“风纪委员里一个头上有花的小女孩说，想要找到拦截导弹的方法，必须要计算出导弹的速度以及轨迹之类的数据，但她们风纪委员的电脑处理速度根本跟不上导弹的速度，所以她们想让你想想办法。”

“卧槽......她怎么知道我能算这个！”塔塔米有些惊讶的看着绯仁镜，如果说学园都市之中有谁能算出那个导弹的各种数据，除了一方通行之外，也就是塔塔米了。

链接着御坂网络的塔塔米拥有着强大的计算力，虽然那些计算力都是依靠御坂妹妹得来的，但他却可以运用这些计算力，上万个御坂妹妹的计算力难道还算不出一个导弹的速度？

按下脖子上的一个按钮，在心底输入链接御坂网络的账号密码，塔塔米立刻将现在的情况发布在了御坂网络之中。

很快，御坂网络之中便炸了锅，无数御坂妹妹的喧闹声差点让塔塔米的大脑瘫痪，不过他还是强忍着不适的感觉，听着御坂妹妹们计算完毕。

揉了揉太阳穴，塔塔米这才松了一口气，“到底是以前哪本同人络可以随便进的，那种嘈杂的声响简直不是人能受得了的！”

想象一下，如果上万个人在你耳边不停的说话，你捂着耳朵都没有用，你会是什么感觉，估计会疯掉......

“导弹的弹头被设计为在三万米的高空分裂为五千发极小的弹头，若到那时，一切都迟了，所以一定要想办法将其击落。”塔塔米看着不停敲打着键盘的初春，出口提醒到。

“我明白了，但是现在找不到怎样才能升到三万米高空的办法，找航空局恐怕也晚了......”

“不用担心，一切交给我就行了！”拍了拍初春的肩膀，塔塔米轻笑了一声，转身走了出去。

学究会的广场之中，saber静静的站在那里，仰望着蔚蓝的天空，就像一把渴望刺穿苍穹的利剑一般。

“吾王，您真打算那么做吗？”来到saber身后，塔塔米轻声询问道。

“master，在场的所有人之中，这个任务恐怕非我莫属了！”低下了头，saber的眼中和以往一样充满了坚定，没有一丝后悔的意思，“我早已死亡，能够站在这里也是因为master的能力，并且我还能在下一次你使用能力时复生。而你们，在这个城市之中的每一个人，都是会流血死亡的正常人，都只是拥有一次生命的普通人，所以我来做是再适合不过了。”

“唉......”虽然有些不情愿，但塔塔米还是明白，saber说的很对，在没有空气的外太空，普通人很难存活下来。

但是saber作为英灵，并且还是自己画出、就算死了下一次照样能画出的能力产物，除了她，大概真没有人能去了。

“我知道了，我会想办法将您送到外太空，这座城市的安危就交给您了！”单膝跪下，塔塔米作为圆桌骑士团的见习骑士，给只属于他的王深深的行了一礼。

看了一眼手中被风所缠绕的圣剑，saber将其高高举起，大声的说道，“没有保护好不列颠，但我会替你保护好这座城市，以吾手中之剑起誓，赌上吾之荣誉，必定斩尽苍穹之邪物！”

saber的声音在广场之中回荡着，塔塔米明白，眼前的人一定能够做得到，因为她是圣杯战争之中最为强大的saber，她还是一名伟大的王！一个战无不胜的骑士王！

ps:妹的，今天好倒霉，刚洗完衣服，天就下雨了。刚吃完饭，老弟说朋友请吃饭，想带我一起去。洗澡洗到一半，忽然没水了。码字码到一半，手机自动关机了。刚想吃德芙，才想起小萝莉已经拿走了......我招谁惹谁了我qaq！

第一把六十六章  给予的心

相比于刚才战斗的时候，现在的人明显少了很多，只有一些风纪委员与不良自发组成的简单的队伍在打扫战场。

因为很多人都在战斗中受到了或轻或重的伤，所以大部分人都去医院了，还有一些是陪同前去的没受伤的人，让人值得庆幸的是，到现在为止，还没有接到有人员死亡的消息。

“怎么才能到达三万米的高度呢......”抬头仰望天空，塔塔米心里有些犯了难。

自古以来，人类从没停止过对于天空的渴望，飞机火箭之类的交通工具也因此诞生，但是尽管如此，想要到达三万米的高空，也不是说做就能做到的。

调取学园都市的火箭显然已经为时过晚，画出一个足够抵达那个高度的交通工具也已经来不及，恐怕塔塔米还没画好，学园都市就已经被炸毁了。

“该怎么办才好呢......”

......

就在塔塔米犯难时，布束砥信同样也遇到了棘手的事情。

“菲布理，你的脸好红啊......”正在处理电脑受控问题的布束砥信忽然发现，菲布理的脸颊忽然变得通红了起来，很快，她就想起了一件事情，脸色顿时变了，“菲布理，你的棒棒糖呢？”

菲布理拔出口中的棒棒糖，上面的糖果早已化完，只余下一个光秃秃的塑料棒。

急忙拿起她的心形小背包，布束砥信却发现里面的棒棒糖中合剂已经被菲布理吃完了，一个都没有剩下。

“可恶......”紧紧的握起了拳头，布束砥信将目光投向了在不远处坐在地上，一副失神落魄样子的有富春树。

“中合剂的配方在哪！”迅速的冲到了有富春树身边，布束砥信不知道哪里来的力气，抓住了他的衣领，提起来焦急的询问道。

“配......配方已经没了......”看着布束砥信手中没有一丝反抗意思，仿佛没有了灵魂般的有富春树，女研究员的语气十分的复杂，“春树他早就把配方给毁了，而且配方也只有他一个人知道，但看现在的情况......他也不一定能够说的出来。”

“唔......”颤抖着松开了手，任由有富春树倒在了地上，布束砥信的眼中逐渐的浮出了绝望的神情。

明明......答应了塔塔米要保护好菲布理和珍妮......

但是她们现在一个被困在失控暴走的电脑系统......一个面临致命毒素的侵蚀......

我......果然什么都做不到吗......

她想起了自己做的每一件事，无论是放信封阻止绝对能力者计划，还是试图给予御坂妹妹一个属于她的心，全都失败了。

“其实......在我们以前的实验室之内，还残余着一些中合剂的......”看到布束砥信的样子，女研究员犹豫了一下说道。

“真......真的？！”听了女研究员的话，布束砥信的心底再次升起一丝曙光。

“嗯，那些中合剂就在......”

“中合剂在这里。”女研究员的话还没说完，门口忽然传来一个布束砥信有些耳熟的声音。

“是你......”布束砥信看着从黑暗的走廊中走进房间的少女，心底涌出了复杂的感觉。

“御坂在入侵有富春树的私人电脑时，无意间发现了有富春树秘藏的配方，以及存放中合剂的地方，do，御坂为自己在绝妙的时间登场而感到自豪。”

提着带有呱太图案书包的少女用特殊的语癖说道，并迅速的赶到了菲布理的身边，掏出了里面的中合剂棒棒糖，递到了菲布理的手中。

菲布理自然明白这棒棒糖代表着什么，所以毫不犹豫的填进了嘴里，过了没多久，脸色终于恢复了之前的样子。

“你是......”看着少女头上的军用夜视仪，布束砥信就已经大概明白她是谁了。

“御坂的编号是8024，你可以称呼御坂为小八，do，御坂为自己有着一个特别的昵称而感到兴奋。”

看着眼前的御坂妹妹，布束砥信感觉她有一些陌生，虽然语气还是非常生硬，但她本来浑浊扩散的眼神此时却有了神采。

“接下来交给御坂就行了，对于破解系统，御坂们是最擅长的，do，御坂自豪的挺起了胸脯说道。”

“你为什么会在这里......”虽然早就知道御坂妹妹们已经被塔塔米所救，但再次见面，布束砥信还是不免得有些惊讶。

“御坂是来道谢的，从你这里得到的心灵碎片，让御坂拥有了属于自己的心，do，御坂用最诚恳的话语说道。”

“心灵碎片？”听了御坂妹妹的话，布束砥信想起了自己被暗部抓住时所做的事情，那就是给御坂妹妹输入名为心的程序。

“我记得那个御坂的编号是19090号，难道是我输入成功了？”可是她明明记得，屏幕上鲜红的大字表明了她根本没有将心送给御坂妹妹，而是被御坂网络之中的司令塔所拦截，或许这就是御坂妹妹为何说是获得了心灵碎片的原因。

“是的，而且......”御坂妹妹渡步到装有珍妮的仪器旁边，将手轻轻放在玻璃上说道，“和御坂用着同一种学习装置的她们，就像御坂的妹妹一样，姐姐帮助妹妹，是不需要理由的！do，御坂摆出一副姐姐的样子说道。”

不等布束砥信继续说话，御坂妹妹控制着电脑，打开了一个视频通话请求，王玺戴着眼镜，满头大汗的出现在了视频之中。

“小八，视频已经链接成功，接下来我们要做的，就是尽快将珍妮从暴走的系统之中解救出来！”王玺顾不得擦去头上的汗液，手中不停的敲打着键盘。

“了解，程序由御坂负责破解，寻找需要破解的程序的任务，就交给你了，do，御坂郑重其事的说道。”

御坂妹妹一边应答着王玺的通话，一边也破解着困扰着珍妮的电脑系统，内有小八攻克，外有王玺和另外三名御坂妹妹的入侵，程序快速的被破解着。

看着御坂妹妹忙碌的身影，布束砥信照顾着菲布理，反而不知道自己应该做些什么事了。

“珍妮需要你和菲布理的帮忙，do，御坂一边忙碌着，一边说道。”

也许是看到布束砥信想要帮忙的意思，御坂妹妹看了一眼菲布理说道，“珍妮现在虽然不接受任何外部的操作，但是若让作为同一种物质产生的菲布理以及她最为亲近的你向仪器中的她发出强烈的感情，就有可能唤醒她，也就是塔塔米先生所说的爱定能传达。”

“我知道了......”布束砥信轻声的笑了，“我会竭尽所能的去唤醒她，哪怕这样的代价是我的死亡！”

原来......我也不是毫无是处的家伙呢......

ps:两个副版主怎么不管理书评区啊......至少加个精什么的证明一下存在感啊......不然要副版主跟不要就差不多了。

第一百六十七章  胜利契约灭诸邪！

御坂妹妹和布束砥信这里基本上可以说是解决了问题，只要等到珍妮醒来，一切就会结束了。

塔塔米这边也已经有了办法，不过这个办法是个笨办法，稍不留神，塔塔米就会有生命危险，但是现在他已经顾不上那么多了，只要能将导弹击落，一切就都好说。

“婚后光子，能力是level4的空力使，擅长在物体上制造出风的喷射点，使物体像导弹般弹射出去。喷射点的指定没有限制，若是在地面开喷射口，会产生暴风的效果，将周围物体吹飞。若集中喷射点，威力就大到足以把电波塔射上平流层，再加上我的能力和黑子的空间能力，差不多能够到达了。”看着眼前并不陌生的少女，塔塔米在心中默念着对方的信息。

“真的要这么做吗？”婚后光子显然也认出了眼前穿着盔甲的人正是之前当泳装模特时的那名少女，所以有些犹豫的询问道。

“除此之外，我们有别的办法吗？”苦笑了一下，如果有别的办法，塔塔米自然也不愿意这么做，谁也不想让自己变成人形导弹。

“我知道了.......”得到塔塔米的许可，婚后光子收起了扇子，伸出手放在了塔塔米那冰冷漆黑的盔甲之上，布置了一个又一个风的喷射点。

不知道在塔塔米身上布置了多少，反正如果一起发射的话，塔塔米铁定会被风暴挤成肉泥。

“好了，一切准备就绪了。”擦了擦头上的汗水，婚后光子看起来非常的疲惫，看来这么频繁的使用能力对她来说也是一种负担。

听了婚后光子的话，塔塔米对着白井黑子点了点头，暗道一声得罪，以公主抱的方式横抱起saber，仰望着天空。

“开始！”金色的光芒由他的双眸中激射而出，白井黑子毫不犹豫的将手按在了塔塔米身上，将他和saber移送到了天空。

如果是在地面，白井黑子当然不会如此贸然传送，如果不小心将人传送进地底下，那就完蛋了。

但是天上空无一物，所以白井黑子并不担心，直接将超过自己传送数量的塔塔米和saber二人送上了天空。

塔塔米出现在天空的一瞬间，婚后光子布置在他身上的第一个喷射点便启动了，他只感觉背部被人狠狠的打了一拳，整个人不受控制的向天空飞去。

就这样，塔塔米一次又一次的承受着如同被人不停殴打的感觉，紧紧的抱着saber，飞向了天空。

不知道过了多久，塔塔米对于这种攻击已经感到麻木，虽然有着盔甲的保护，但身上肯定被那无数次的冲击打的青一块紫一块。

但是这一次，等待了许久的冲击没有到来，塔塔米这才反应过来，婚后光子的能力效果已经结束了。

回过身，身后的地球忽然变得比平时小很多，但是那种下坠的感觉让他明白，他还没有脱离大气层，还在被地心引力所影响。

看着怀里那在高空依旧非常冷静的靓丽身影，塔塔米顿时精神一震，化作金光向更高的地方闪去。

就像一颗金色的流星，塔塔米在天空划过一道又一道的金色轨迹，除了上一次送菲布理去医院，塔塔米还是第一次这么的疯狂。

大气层这东西，塔塔米强行冲过去肯定是不可能的，但有着类似于空间能力的奥术跃迁，跳过这段天然屏障也是轻而易举的。

跳过大气层，地心引力的作用已经很小了，没有空气的太空使得saber手中的圣剑之上的风也渐渐消失，露出了里面的真实面目。

强忍住窒息的痛苦，塔塔米伸手指了一下远处已经可以看到的导弹，向saber示意就是那个。

saber对着塔塔米点了点头，示意塔塔米可以回去了，便抬起手中的剑，面向了导弹飞来的方向。

塔塔米对着saber行了一个骑士礼，眼中虽然流露出不舍的目光，但还是化作金光消失在了茫茫太空之中。

看到塔塔米离开，saber看向了不远处的导弹，闭上眼睛调整了一下情绪，等再次睁开时，saber整个人的气势都变了。

如果说之前她只是圣杯战争中的从者，听从主人命令的saber的话，那她现在就是一位王！守护着自己的疆土！保卫着自己的子民！永不退缩的王！

“excalibur！”

圣洁的光芒，夹杂着王的威严在浩瀚的宇宙之中亮起。

整个宇宙仿佛都在为之颤抖，连太阳的光辉在这股光之前都变得黯然失色。

因为它是世界上最为纯粹、最为圣洁，充满着希望与梦想的光芒，更是一位王为了数以百万计无辜之人挥下的救赎之剑！

在那一瞬间，地面上所有看到那道光的人都停下了手中的工作。

隐约间，他们好像在天空之中看到了一个充满着威严的帝王，那个帝王正挥舞着手中的巨剑。

人类......在她的面前显得那么的渺小......

不知过了多久，光已经黯淡了下去，但所有人都忘不了那一幕，那个王者的身影已经深深的烙进了他们的心底。

可是他们却不知道，那名王者早已化作一捧白灰，成为了宇宙中不计其数的尘埃的一部分。

还在往下落着，虽然光芒已经暗了下去，但是至今为止，没有一个弹头出现在塔塔米的视线之中。

他知道......

自己成功了，saber也成功了，导弹已经被消灭，学园都市已经不会毁灭，所有人都不会再有事，都不会......

经过婚后光子能力的摧残，后来又不停的使用能力跃迁，塔塔米早已到了极限，如果不是为了亲自看着导弹被毁，他早就昏睡过去了。

现在一见到所有事情都已解决，塔塔米不知不觉的的闭上了眼睛，在空中就这么失去了意识。

在他失去意识之前，隐隐约约看到了一个熟悉的身影，虽然身着常盘台校服，但那在短裙下若隐若现的紫色丁字裤可以看出，她并不是炮姐，而是另一个已经可以让人一口道出其身份的人白井黑子！

ps:好，我知道这样上天的方法很坑，但是我想不出更好的了，只好这样坑爹的送吾王以及塔塔米上天。

另外，查资料时我无意间发现，白井黑子的罩杯是aa.......忽然有了自信感.....咱可不是a啊！

我又开始丧心病狂的求票了，排名低了，新人都开始对我放嘲讽说我渣渣了，求票票。

第二百六十八章  结束了.......

和御坂妹妹对视了一下，布束砥信点了点头，抱起了正在吃棒棒糖的菲布理，举到了关着珍妮的仪器前。

珍妮长得和菲布理可以说是一模一样，不同的是头上的呆毛，一个是一根，而另一个是两根。

她安静的闭着眼睛，和菲布理相比，看起来非常的文静，此时的她就像睡着了一样，等待着菲布理以及布束砥信的呼唤。

“拜托了，虽然我知道这样说有些自私......但是......即便如此......也希望你能够回应我，以及菲布理的思念。”看着眼前的珍妮，布束砥信的眼睛忍不住湿润了起来。

“姐姐，我是菲布理！我找到我们的爸爸了！”天真的菲布理并不知道她的姐姐现在是什么状况，但她还是听从了布束砥信的话，想要将自己的姐姐从睡梦中唤醒。

“爸爸很漂亮哟，而且对菲布理也很好，你一定会喜欢他的。”

“到时候我们一定要一起吃蛋糕！一起洗澡！一起做游戏！”

“对了对了，洗澡是很舒服的事情哟！就是穿着泳衣很难受，爸爸也不让脱，到时候我们一起把那穿着难受的泳衣给爸爸偷偷穿上！”

“最重要的是......爸爸是开点心店的哟，到时候我们想吃多少蛋糕，就吃多少蛋糕，再也不用担心没钱了，也不用再吃难吃的营养餐了。”

菲布理以及布束砥信呼唤珍妮的同时，一边的御坂妹妹也没有闲着。

御坂妹妹用内部的电脑做内应，从内部薄弱的地方攻击电脑系统的防御，将属于自己这边的王玺以及其他几名御坂妹妹引导进系统。

有富春树设下的防御系统的确很是坚固，但是他没想到的是，居然同时有五名电脑高了手会联合起来攻击他的电脑。

如果王玺与御坂妹妹他们联起手来，恐怕书库都有可能被他们入侵，所以这么一台电脑，还是难不倒他们的。

“内部防御系统已经攻克，御坂正尝试平稳失控的系统，do，御坂报告道。”

“不要轻举妄动，等我们这边完全消除隐患，再动手也不迟，如果那家伙设置的有什么隐藏的手段，那就大事不妙了。”王玺并没有赞同御坂妹妹的行动，而是出声提醒了一下，继续清除防御系统的一些残余文件。

“御坂明白了，御坂已经停止相应的操作，如若需要，可随时联系御坂一起！”

时间一分一秒的过去了，防御系统在王玺以及御坂妹妹的联手下早已清除干净，现在就算是稍微懂一些电脑知识的人，恐怕都能轻易的入侵这台电脑，当然，如果你不怕暴走的系统影响你的电脑，那你就随便入侵。

处理着电脑之上闪过的一条条讯息，失控的系统也渐渐的平复了下来，红色的警告窗口也消失，这台电脑终于从暴走模式中解脱。

“任务完成，系统失控问题已经解除，珍妮与电脑的链接带有特殊程序，建议自然唤醒，do，御坂观察如今的情况之后，做出了如今最为......唔！”

忽然，一声巨响自空中传来，电脑视频里面立刻被一片白色所覆盖，看起来就像被强光手电筒照到了一样。

“那个是什么？”虽然视频之中看不到王玺的影子，但对方的声音还是传了过来。

抬起了头，御坂妹妹虽然在实验室之内看不到天空，但是从御坂网络之中，她还是得知了天上的异壮，毕竟......那道光她太熟悉了。

曾经的一个夜晚，她最为在意的一个人，曾经对白色的恶魔挥出了同样的光辉，虽然这一次的光芒比那一次要强很多，但是这种光的确和上一次见到的一样。

“塔塔米先生......成功了呢......”

与此同时，仪器里面的珍妮不知道是因为菲布理与布束砥信的呼唤，还是因为天空的巨响，缓缓的睁开了眼睛。

看着睡眼朦胧，一脸迷茫神色的珍妮，菲布理露出了一个可爱的微笑，“早上好，姐姐。”

珍妮好像还没有弄清楚现在的状况，而是调皮的眨了眨眼睛，好奇的观察着周围的情况。

“珍妮......早上好......”就在珍妮睁开眼睛的那一刻，布束砥信的眼泪就止不住的流了下来。

接下来的事情就好说了，在王玺与御坂妹妹的帮助下，珍妮很快就被从仪器里面救出，随后便送往了冥土追魂的医院做检查。

而在学究会的驱动凯被清理完毕之后，所有参与这场战斗的不良与风纪委员也全都撤除，谁都没想到这里之前发生了大规模的斗殴事件。

但是，事情还远远没有结束。

可奇屋被学园都市高层下命停业整顿了，原因就是聚众闹事，而所有的风纪委员同样也受到了责罚，集体写了检讨书。

值得一提的是，这些风纪委员里面第一个写完、而且内容非常丰富、自我检讨非常深刻的检讨书居然是白井黑子的。

更让人惊讶的是，她短短半天就写出了高达三万字的检讨书，而且不是一直重复我错了，我悔改之类的偷懒的做法，而是真真正正的三万字深刻检讨书。

该怎么说呢？看来白井黑子非常有经验呢。

至于可奇屋被停业整顿，天野美咲并不是太过于动容，停业整顿只是表面而已，晚上的酒照开不误，那只是学园都市高层给群众的一个说法罢了。

毕竟他们闹得那么厉害，如果不做点什么，学园都市的居民肯定会说些什么，所以他们只好怎么做了。至于晚上他们依旧开业，学园都市的高层也只是睁一只眼闭一只眼，能给news个面子也算不错，不管怎么样，打好关系没什么坏处。

至于塔塔米，在医院了昏睡了一天一夜之后，被忙完停业事务的天野美咲给接回已经停业的可奇屋，虽然他还没有醒过来，但是基本上已经没什么大碍了，他只是魔力用尽，又耗尽了精神力，才昏睡了过去。

有富春树以及他的同伴全被姗姗来迟的警备员拷走，而布束砥信却被塔塔米暗中保了下来。

至于珍妮和菲布理，布束砥信带着她们暂住在了可奇屋，虽然已经得到了中合剂的配方以及中合剂本身，但是她们的缺陷还是有一定的危险性，所以布束砥信决定想办法解决掉她们的缺陷，还她们一个真真正正的**。

第二百六十九章    离别

学究会再次开始了，相对于之前恐怖袭击的学究会，这次才是真真正正的学究会，不会在发生什么意外。

而此时此刻，在学园都市的另一个地方，却发生着另外一件事情。

第二十三学区，婚后航空实验飞机场。

飞机呼啸而过，这个飞机场是学园都市之中为数不多的通往外面的飞机场之一，而塔塔米却出现在了这里。

“一定要去国外才能解决菲布理和珍妮的缺陷吗？”塔塔米看着身前穿着哥特装的布束砥信，叹了一口气询问道。

“嗯，学园都市的技术固然很先进，但是对菲布理以及珍妮这两个人造人抱有邪念的科学家也大有人在，所以去国外是再合适不过的了。”布束砥信点了点头解释道。

“虽然这时候出学园都市有些不方便，但是一切手续我已经通过一些关系打点好了，所以到了国外，请务必照顾好她们两个。”宠溺的摸了摸身边菲布理以及珍妮的头，塔塔米有些不舍的说道。

“当然会照顾好她们，不过我也有些好奇。”布束砥信用不明所以的眼神看着塔塔米询问道，“手续凭借你的手段的确可以办好，但是......我怎么感觉有些人的记忆好像被篡改了一样？”

听到布束砥信的话，塔塔米的脸色微微一变，吞吞吐吐的说道，“那个......只是舍弃了一些可有可无的尊严......以及一点点自由而已......”

看到塔塔米的样子，布束砥信轻笑了一声，“是吗？真是不错呢。”

蹲下了身子，塔塔米看向了早就忍不住咬着嘴唇的菲布理以及同样很伤心的珍妮。

虽然只是在一起生活了几天而已，但是这几天他们的感情却比在一起几年还要深，菲布理与珍妮的离开就相对于是在塔塔米心头剜了一块肉。

“爸爸！”相比于比较文静的珍妮，菲布理直接扑进了塔塔米的怀里，抱住他的脖子嚎啕大哭起来。

“菲布理乖，到了国外要好好听妈妈的话，也要听姐姐的话，如果得到允许，我一定会去看你的！”虽然很伤心，但是塔塔米还是勉强挤出一个有些难看的微笑。

“嗯！爸爸一定要来！菲布理一治好病，就立刻回来！爸爸一定要等着菲布理！”菲布理抹了一下眼泪，使劲的点了点头。

旁边的珍妮虽然没有扑上来，但是已经变红的双眼也可以看出她此刻的心情。

“珍妮，一定要照顾好自己，也要照顾好妹妹，国外不比国内，肯定会很辛苦的。”摸了摸对方的头，顺便揪了揪对方的小呆毛，塔塔米有些宠溺的说道。

珍妮是姐妹俩中最懂事的一个，每次菲布理搞恶作剧，珍妮总是会去道歉，而一些不知情的人便会将珍妮当作菲布理，而原谅那个小淘气鬼。但是也有人从两人头上的呆毛来分辨出两人，知道缘由之后，感叹姐姐的懂事之余，也原谅了妹妹。

这一对姐妹花在可奇屋里可是一对宝，也是小公主，没人敢欺负她们，那可真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔碎了。

“知道了，我会想念您的。”乖巧的点了点头，珍妮并没有抗拒塔塔米摸自己呆毛的大手。

“我也是......”低沉的留下一句话，塔塔米站起了身，渐渐的向外走去。

菲布理的哭声还没有停止，但是塔塔米却没有回头，他怕自己忍不住，也怕对方看到自己快要流出来的泪水。

出了飞机场，天野美咲背靠在一颗树上，安静的看着天上刚刚起飞的飞机，不知道在想些什么。

“走，我们回去。”来到天野美咲身边，塔塔米拍了拍对方的肩膀，径直向不远处的车站走去。

而天野美咲并没有说什么，静静的跟在塔塔米身后，两人一前一后进入了车站。

坐在开往第七学区的电车上，塔塔米看着窗外林立的高楼，轻声向旁边的天野美咲询问道，“天野，可奇屋的事情怎么样了？”

“可奇屋已经被准许开张，明天早上就可以和以前一样正式营业了。”天野美咲用手托着下巴说道。

“高层的人没有为难你？我可不信他们会那么轻而易举的答应我们的要求。”转过了身，塔塔米金色的眸子看向了天野美咲。

“没有。”慵懒的摇了摇头，天野美咲说道，“他们并没有提太过于过分的要求，只是一些例如不要在多管闲事了之类的废话。”

“那我怎么收到了这个？”塔塔米静静的从怀里掏出一份文件，放在了天野美咲的面前。

看到这份文件，天野美咲的身体颤了一下，显然她知道这里面写的是什么。

“我已经尽力将他们这个要求压下去了，没想到他们还是送到了你的手中。”苦笑了一下，天野美咲有些无奈的说道。

“他们说的没错，我最近的确闹得有些大了呢。”叹了一口气，塔塔米再次看向了窗外的风景，“或许按照他们说的做也没什么坏处，而且......我也是该散散心了......”

“你要答应他们？”天野美咲听到塔塔米的话，顿时有些紧张，“如果你答应他们的要求，那我也要一起去！”

“天野，别任性了，他们明确指出了要我一个人，如果你去的话，恐怕又要闹大了？”也许是摸惯了菲布理与珍妮的头，塔塔米居然情不自禁的摸了摸天野美咲那柔顺的秀发。

“糟糕......”手猛的颤了一下，塔塔米忽然意识到，自己面前的少女已经不是自己那两个女儿，而是天野美咲！但是已经晚了，他已经做好迎接狂风骤雨般袭击的准备了。

令他意外的是，天野美咲居然没有和往常一样来一个天女散花，而是有些不自在的扭过了头，轻轻的哼了一声。

卧槽......这不科学......

眯了一下眼睛，塔塔米放在天野美咲头上的手轻轻揉了揉。

手感不错......看来经常护理呢......

再看了看天野美咲，她还是没有动静，于是塔塔米又揉了揉......

可是他没有发现天野美咲的双手已经握住了拳头，慢慢的在发抖，好像在极力隐忍着什么。

就在塔塔米越来越大胆时，一道寒芒闪过，天野美咲手握飞刀，闪着冷光的刀刃已经架在了塔塔米的手上。

“首领，冥土追魂医生那里应该能将被切断的手指接回去？你想要我切掉那根手指呢？中指怎么样？”天野美咲脸上露出了春天般的笑容，但是这笑容在塔塔米眼中就如同寒冰凛冬一般充满凉意。

看着那能够轻易切开金属的飞刀，塔塔米咽了一下口水，憋了半天，从嘴里蹦出几个字，“天野......我错了......”

这才对嘛，我的天野怎么可能那么可爱啊！

ps:我的老弟怎么可能那么可爱！今天又是端茶，又是倒水，姐姐喊的那么亲热，饭还亲自端到我手里......我闻到了阴谋的气息.....

第二百七十章  女王大人（三更）

阳光、沙滩、海浪、海鸥、以及比基尼美女，这些无一不是令人向往的，在辽阔的海边，丢下一只漂流瓶，让它漂流到下一个世纪，也是一个不错的点子。

可是这里的沙滩，却远没有想象中那么多的人，有的只有两名身着比基尼的金发美女。

两个美女看起来长得十分相似，但是其中一个的双峰挺翘圆润，让许多女子都黯然失色。

另一个脖子上带着天蓝色纱巾的少女则是非常残念，一马平川的看起来可以在上面停飞机了，这就是真真正正的飞机场啊！

如果有旁人看到，一定会是认为那个性感美女将她身边那个看起来像是双胞胎姐妹的乳量给抢走了。

其实，又有谁知道，那个飞机场美女其实真实身份是一名可爱的男孩子呢？

看了看身旁的女王大人，塔塔米又看了看自己残念的胸部，不禁松了一口气，还好这次因为要穿泳衣，所以女王大人没让他戴上那俩团果冻一样的东西，这也让他十分庆幸。

女王大人会跟他一起出来，这让塔塔米有些意外，也有些头疼。

塔塔米所居住的超能力开发机构学园都市位于东京的西边。由于位处内陆，所以对学园都市居民来说，大海是一种非常遥远的东西（当然水产学校里面也有海水浴池，但池里跟水族馆没什么两样）。

学园都市为了保护机密情报不外泄，并且防范学生被来自各方的间谍绑架，因此极力避免让学生离开学园都市。想要获得外出许可，除了要在三张申请书上签名之外，还得在血液里注射微小的发信器，并且要有保证人。

本来像塔塔米这样的超能力者，想要离开学园都市那简直是比登天只容易一点，但是因为一些原因，他不得不离开了学园都市。

就在前一段时间，他为了阻止暗部发动恐怖袭击，带领着以可奇屋为主的大型武装无能力集团大蜘蛛，以及烈怒帝瑠进行了大规模的战斗。

但是别人却并不这么认为，他们不知道暗部的存在，高层也不想让他们知道，所以不知不觉间变成了人形书库要带领不良造反的谣言。

这种谣言使得学园都市人心惶惶，谁都知道人形书库代表着什么，那简直是活着的书库，如果他造反，后果将会不堪设想。

于是学园都市高层经过商议，决定让人形书库暂时离开学园都市，等谣言过后，再让他回来。

不过让他意外的是，女王大人食蜂操祈居然也出现在了同行的飞机之上，而且巧合的和他在一起。

其实塔塔米这次答应学园都市高层的要求就有要躲开女王大人的意思，谁让他突然作死，去找女王大人帮忙呢？

结果就是签订了一系列不平等条约，并且扮做食蜂米祈陪她一段时间。

今年夏天虽然很热，但由于太平洋沿岸出现巨大水母大量繁殖的现象，因此海边几乎一个游客也没有。

而塔塔米和女王大人，自然就将这里完全包场，变成了私人海滩。

等等......为什么剧情这么熟悉？难道这就是传说中天使坠落之地？想起海边民宿海神的老板娘曾经说过的话，塔塔米忽然意识到了什么。

不过他很快就淡定了下来。

第一，现在的时间跟剧情里天使坠落的时间完全不一样。原著中天使坠落是在上条当麻搞定一方通行之后开始的，而现在塔塔米都搞定一方通行那么久了，就算有，说不定也过去了。

第二，这也是最重要的，上条当麻那个不幸的家伙没有在这里！

天使坠落完全是因为上条当麻的外出而引起的，但是这次上条当麻根本没有什么理由离开学园都市，所以他的父亲也不用买什么纪念品来送上条当麻，这样一来天使坠落的法阵就不会产生，天使坠落的这件麻烦事也就不会发生了。

真好呢......

嘴角慢慢翘起，食蜂米祈就食蜂米祈，能过上一段平静的生活，也算不错了。

“当麻～～～”

刚翘起的嘴角瞬间凝固了，塔塔米机械的转过了身，入目的是身穿泳衣的银发少女，而且如果他没有看错的话，少女正是经常给自己发好人卡的茵蒂克丝.......

“这不科学！”没有控制住自己，塔塔米直接失声叫了出来，不仅仅引起了对面少女的注意，也引起了身旁女王大人的注意。

“当麻当麻！快来看啊！这里有人呢！”茵蒂克丝听到塔塔米的话，先是兴奋的叫了上条当麻一声，然后兴致冲冲的来到了女王大人和塔塔米身边。

而这时，茵蒂克丝口中的当麻才姗姗来迟。

“茵蒂克丝！注意一点啊，别惹别人不高兴！”上条当麻看着两名看起来像是姐妹的金发女郎，一边很残念的看着其中一名飞机场，一边向茵蒂克丝叫道。

丝毫没有将上条当麻的话放在耳中，茵蒂克丝在观察了女王大人和塔塔米二人之后，又低头看了看自己同样惨不忍睹的胸部，果断的选择了塔塔米。

“姐姐！我叫茵蒂克丝，是一名修女，我能和你交个朋友吗？”茵蒂克丝看着塔塔米，或者说是看着塔塔米身边的果汁，眼中冒着星星说道。

“咳咳......当然可以啊！”尽量使自己的声音尖细一点，塔塔米拿起旁边的果汁，递给了茵蒂克丝。

“谢谢姐姐！”看到果汁的茵蒂克丝，立刻选择性的忘记了塔塔米根本没有自报家门这一点，接起果汁就喝了起来。

“喂！都说了别无事生非了.......”一把夺过茵蒂克丝手里的果汁，上条当麻无视了咬在自己头上的茵蒂克丝，一脸抱歉的将果汁还给了塔塔米，“不好意思啊，这孩子有些不懂礼仪。”

而女王大人，则是掩嘴轻笑着，好像在看热闹。

看着即便被咬还能保持微笑的上条当麻，塔塔米心中不禁一番感叹，看来他已经是一名合格的饲主了。

ps:久违的三更，然后去睡觉，求票票，求票票，丧心病狂的求票票！

学霸完结了，趁他还没开新书，我要赶紧收票啊！才不是因为他叫我平咪咪的原因！才不是！

hl说是封笔了，只感觉有种空荡荡的感觉，希望还能看到她的文章，我也算是她的读者呢。

第二百七十一章  今晚我们一起睡

塔塔米实在是没有想到，居然能在这里遇到上条当麻二人，不过他显然也没有在二人面前暴露身份的意思，毕竟这幅样子被上条当麻知道之后，难保以后会不会在班里传开，他可不想再次成为风云人物......

“没关系的，我这里还有很多果汁，如果她愿意，我还可以再给她一瓶。”虽然心中有很大的怨念，但塔塔米表面还是很友善的说道。

“你果然和好人一样是好人！不像当麻，是个大坏人！”茵蒂克丝听到塔塔米的话，兴奋的从上条当麻头上跳了下来，抱住了塔塔米重新递来的果汁，满脸幸福的样子。

“喂，一瓶果汁就把你收买了吗？”对此，上条当麻只好以无奈对知，真不知道她作为**目录怎么活到现在的，如果可以的话，一顿饭菜基本上就可以让这个**目录反叛了。

“才不是果汁！这是神大人赐予我的妹汁！”茵蒂克丝紧紧的抱着果汁，大声的说道。

“茵蒂克丝！不要乱说话啊！话说你从哪知道妹汁这个词的啊？”哀嚎一声，上条当麻赶紧向茵蒂克丝询问道。

“当麻床下那个箱子里，第三摞，第四本，第五十页，第九行里的第一副插图里的第二句话。”茵蒂克丝补充的非常详细，详细到让上条当麻面红耳赤。

“你怎么可能找得到那里！我明明告诉你那里有老鼠！不要去乱翻！我的存货啊！”上条当麻发出意味不明的惨叫声。

“可是人家饿了嘛，神的仆人只有填饱了肚子才能安心为神做出奉献。”茵蒂克丝做出一个祈祷的动作，可是她手中的果汁瓶却使她神圣的样子大打折扣。

“我都把一日三餐改成四顿了，你还想怎么样啊！”

“再加顿夜宵？”

“你够了！”

看到两人耍宝卖萌，完全无视了自己和女王大人，塔塔米终于忍不住开了口，“你们两个关系真不错呢，不过我也有些好奇，你们怎么会出现在这里呢？最近由于巨大水母大量繁殖的现象，很多人都没打算来这里呢。”

“嘛......只是一些小原因罢了，出来也不是我自己的意愿。”有些无奈的抓了抓自己的后脑勺，上条当麻显然有很多难言之隐。

“出来？”塔塔米装作一副疑惑的样子说道，“你是在什么地方困着吗？”

“并不是你想的那样。”看到塔塔米似乎误解了什么，上条当麻立刻解释道，“我来自学园都市，因为想要从里面出来非常困难，所以我才那么说的。”

“哦？你也是从学园都市出来的？”这时，一边的女王大人听了上条当麻的话，也来了兴致。

“听你们的话......难道你们也是？”上条当麻有些不敢相信的看着眼前的两名美女，“这也太巧了？你们怎么出来的啊？想要出来应该很难的？”

“我们自然是通过正常手续出来的，倒是你......”上下打量了一下上条当麻，塔塔米继续说道，“我很好奇你是怎么出来的？”

“还不是我的那个老爸！”叹了一口气，上条当麻有些头疼的说道，“说什么想我了，于是便装癌症向学园都市申请让我出来，因为学园都市并不是什么不近人情的地方，所以我还是很容易就出来了，而且还特意给我安排了来海边旅游，让我好好陪我老爸走完人生的最后阶段。”

这也太草率了？

塔塔米有不敢相信上条当麻口中的那个地方是学园都市！就连他出来都经过层层难关，上条当麻居然轻而易举的就出来了。并且还巧合的和自己安排在了同一个海滩。

塔塔米感觉自己那敏锐的嗅觉闻到了阴谋的气息。

上条当麻能够出来，一定和亚雷斯塔那个倒吊男有关，说不定我们安排一起也是他的意思，难道他想要幻想杀手来限制我？

在得知塔塔米和女王大人也是来自学园都市之后，上条当麻忽然有种他乡与故知的感觉，距离也拉近了不少，聊起天来也没有那么拘束了。

出乎塔塔米预料的是，女王大人好像对上条当麻非常感兴趣，一直在跟他聊着天，而上条当麻看到美女和自己聊天，高兴还来不及，也不顾旁边茵蒂克丝那吃人一般的眼神，饶有兴致的跟女王大人聊着天。

一直到夕阳西下，女王大人结束了她那所谓的日光浴，一行人才回到了海边名为海神的民宿。

上条当麻在半路上就离开了，好像是说去接自己的父母，而塔塔米和女王大人则是回到了属于自己的房间。

这是一间六张榻榻米大小的房间。地板上铺着陈旧的榻榻米，天花板上挂着一个看起来历史悠久，有四方形灯罩的日光灯。此外还有满是油亮污垢的壁橱拉门，以及附着简单的锁头，看起来跟厕所门没两样的木制房门。没有冷气机，只有塑胶外壳已然变黄的电风扇。轻轻吸气，可以闻到海潮的味道。

塔塔米的脸色并不是很好，毕竟他在可奇屋的房间不知道比这里好了多少，但他也没办法，谁让这里就这么一家民宿呢？

旁边的女王大人也有些异样，塔塔米也能理解她，他可是去过女王大人的房间，女王大人的房间说是总统套房都不为过，忽然住进这样的房间，肯定比塔塔米还不习惯。

“虽然......破旧了一点，但是偶尔体验一下这种生活也算是不错呢！”已经换回常盘台校服的女王大人轻轻躺在了榻榻米之上，完全不怕裙底的春光外泄，或者她压根没把塔塔米当成男的......

“女......姐姐大人不换私服吗？”本来想叫女王大人的塔塔米忽然想起现在自己的身份，立刻改口为了姐姐大人。

“怎么？米祈你想看姐姐换衣服？”玩味的看着塔塔米，食蜂操祈嘴角勾起一抹坏坏的笑容。

“嘛......当然......不想！”果断的拒绝了，虽然不知道自己说想之后会是什么后果，但是那后果肯定惨不忍睹。

“真的不想？机会难得哟！”女王大人挑逗般的轻轻捏起衣角，露出了一点洁白平坦的小腹。

“真的不想！”女王大人越是这样说，塔塔米的危机感越强，所以这次他拒绝的更果断了。

“真是可惜了呢。”惋惜的摇了摇头，女王大人轻轻拿出自己包里的遥控器，对着电视一按。

神奇的事情发生了，电视居然打开了，难道女王大人的遥控器是万能的？

虽然很疑惑，但塔塔米决定不再深究，告了声退，就想离开这个屋子。

“等等！”塔塔米刚打算离开，女王大人忽然叫住了他，“米祈妹妹，你想去哪啊？”

“姐姐大人不是看上这个房间了吗？那我再去找一个房间。”抬起头，塔塔米直接看到了女王大人裙底的白色蛛丝边胖次，赶紧将脸扭到一边说道。

“不用了！”食蜂操祈掩嘴轻笑道，“今晚，我们一起睡。”

第二百七十二章  萝拉.斯图亚特

因为带着美瞳而有着星星的金色双瞳紧紧的盯着女王大人那深邃的星星眼，塔塔米在怀疑自己的耳朵，“你刚才说什么来着......”

“我说......一起睡哦！”食蜂操祈慢慢爬到在榻榻米边上的塔塔米身边，拉住他的衣服，将他拉倒了下来，星星眼和塔塔米的星星眼对视着，“既然是我妹妹，姐妹俩一起睡觉又如何？”

“喂喂，就算是演戏，这样是不是有些过火了啊......”躲避着食蜂操祈的眼睛，塔塔米吞吞吐吐的说道。

“我们是在演戏吗？你不就是我的妹妹食蜂米祈吗？”伸出手揉了揉塔塔米那染成金色的长发，女王大人微笑着说道。

“你是不是入戏太深了啊......”叹了口气，塔塔米知道，食蜂操祈绝对是在故意装迷糊。

“我自己在做什么我自己最清楚。”放开了抓着塔塔米的手食蜂操祈再次躺了回去，有些慵懒的伸了个懒腰。

“那你应该明白孤男寡女一起睡觉会发生什么样的事......虽然我外表长得有些那啥......但是我确确实实是一个处于青春期的纯爷们，万一......”说道这里，塔塔米停顿了一下，耸了耸肩膀，没有再继续说下去。

“我知道的。”女王大人意味深长的看着塔塔米说道，“我只是说让你留下来睡觉，又没有说我们两个睡一个床，只是你自己往别处想了而已。”

食蜂操祈的话刚说完，塔塔米的脸色变得相当尴尬，原来一切都是他自己的一厢情愿，不过不知道为何，得知真像之后，他却有些淡淡的失落......不对！失落什么的才不会有！

在食蜂操祈的帮助下，塔塔米在地上打了地铺，因为两人来时带了足够的食物，所以并没有出去吃老板娘做的饭。

房间都如此破旧，他们做的饭怎么可能入的了口呢？这便是女王大人的原话，至于她真正的目的，其实是......

“喂......这么多蛋糕真的没问题吗？”塔塔米看着眼前的蛋糕，嘴角慢慢抽搐着，向眼前的女王大人询问道。

“没关系，反正我们又不吃晚饭，这些当作晚饭吃下去的话，应该不会长脂肪的。”食蜂操祈看着眼前的蛋糕，眼睛变成了真正意义上的星星眼。

为了瞒着她的那些手下，她带出来这些蛋糕可是花了好多心思，现在终于能够好好的大开吃戒，女王大人怎么可能不珍惜这个机会呢？

“等一下！”伸出一只手，抵住了食蜂操祈的额头，塔塔米拿起摆在榻榻米上的蛋糕，眯了下眼说道，“这些东西，吃了应该会发胖？但我记得你好像是容易发胖的体质......”

听了塔塔米的话，本来一直挣扎着的食蜂操祈顿时停下了动作。

不得不说，这个的确是女王大人唯一的软肋，爱吃甜食，却又有着容易发胖的体质，所以她每天都只是痛苦的品尝着手下给她定量的蛋糕。

但是尽管如此，她从来没有在别人说她吃蛋糕会发胖之后继续吃蛋糕，看样子她对胖之类的字眼也非常敏感呢。

也正因为如此，她身体上的脂肪也仅限于胸部的两团在生长而已......

虽然有些不甘心，但食蜂操祈还是听话的吃了塔塔米给她分的比平时她手下分的要多一倍的蛋糕。

吃完饭之后，或者说是吃完蛋糕之后，食蜂操祈便打起了哈欠，看样子女王大人的作息时间很标准呢，因为这时墙上的时钟正好指着二十点整。

外面从傍晚开始就在喧嚣个不停，听动静好像是上条当麻的父母已经到了，听声音好像还有个类似于上条当麻表妹的少女。

整个名为海神的民宿，一直到深夜，才慢慢的安静了下来。

女王大人早已睡熟，睡着的她比起白天的高贵明显可爱了很多，尤其是轻轻嘟起的红唇，让人忍不住想吻上去。

事实上，身边睡着个大美女，塔塔米自然也不可能睡得那么早，因为这种情况本来就很容易让人心猿意马了，更别说女王大人睡起觉来偶尔还翻个身，外泄的春光早已让塔塔米满面通红，别忘了塔塔米的邪王真眼不仅视力好，而且还有夜视功能，黑暗中的一切他都看的清清楚楚，所以在女王大人又一次翻身之后，塔塔米终于忍不住了，他果断的......

摸上了脖子上的大脑维持装置，打开御坂网络，在一群夜猫子御坂妹妹的嘈杂声中，渐渐的进入了梦乡.......也或者说是昏了过去......

可是他没有发现，在他昏过去之后，女王大人立刻就发生了变化，本来就很长的金色长发越来越长，并且折了两折，在脑后被一个银质发卡固定了起来.......就连星星眼也发生了变化，变成了天空般湛蓝的蓝色双瞳。

于此同时，全世界的每一个地方，每一名人类，无一例外的全都发生了变化，看起来就像是神灵在跟人类玩恶作剧一般，每个人的外表都发生了调换。

只有塔塔米，在眼中亮过一阵金光之后，本来想要起变化的身体忽然慢慢的恢复了，看样子他的邪王真眼无意间又帮他躲过一劫。

清晨的阳光照耀在塔塔米的脸上，塔塔米眼皮动了一下，随后便睁开了眼睛，不过睁开眼睛之后，他立刻就发现，一双蓝色的眸子正和他对视着。

“......”

毫不犹豫的拿起被子，将自己裹得只剩下颗脑袋，塔塔米飞快的躲到了角落里，打量起忽然出现在房间里的这名陌生女子。

“米祈？你怎么了？”少女看样子只有十八岁左右，白皙的肌肤、蓝色的眼眸、几乎是身高2.5倍的金色长发折成两折并用银制发卡固定在脑后，身上却穿着常盘台的制服，并戴着和女王大人一样的白色蛛丝手套和丝袜。

“你是谁？怎么会出现在这里？”塔塔米警惕的看着眼前的少女，隐隐觉得有些眼熟，但他却并没有丝毫的放松，淡淡的金光由他眼中发出，紧紧的盯着眼前的少女。

“真是的，大清早玩什么陌生人游戏啊，昨晚明明都交代过你了，我给你的隐形眼镜是学园都市特制的，晚上不用取下也可以，你到底还是取下来了。”少女好像非常自来熟，从旁边的桌子上拿起塔塔米晚上摘下的隐形眼镜，走向了塔塔米。

塔塔米忽然感觉到，眼前的少女越看越眼熟，等他回忆了片刻，脸上的表情立刻变了，“萝拉.斯图亚特！”

没错！在塔塔米回忆之后，他惊讶的发现，眼前的这名少女居然是清教的最高主教萝拉！

不对！萝拉不应该出现在这里！

看了看萝拉身上与女王大人没什么区别的衣物，塔塔米的表情变得怪异了起来。

“天使坠落？！”

ps:这个月是我的厄运月么？我特么又丢东西了！一千多块钱买的玉貔貅本来好端端的在脖子上挂着，今天才发现不知道什么时候没了......

尼玛！蓝牙耳机就算了，也不值多少钱，老娘的貔貅可是一千多块钱买的啊！都带了五年了！特么说丢就丢！都有感情了啊！五年下来，就算是个刚出生的熊孩子都会打酱油了啊！我特么没做什么缺德事啊！最近为什么总是丢东西啊！特么有本事让我本人丢了啊！你敢让我本人丢了吗！你敢吗？！

第二百七十三章  天使坠落术式

“各位观众，我是现场记者古森。今天凌晨，从都内新府中监狱逃走的死刑犯火野神作，到现在依然没有找到。附近的中学都紧急停止社团活动，现场气氛非常紧张……”

那名记者说她叫做古森。

但是在塔塔米听来，记者的声音却非常耳熟。就跟那个讲话口齿不清的级任导师月咏小萌一模一样。

不仅如此，被当作美艳新闻主播的老爷爷，以及正以某国大总统身分演说战争大义名分的染发黑脸妆女高中生等。而最奇怪的画面就属外景转播的新闻节目了，简直只能用乱七八糟来形容。在认真朗读新闻稿的播报员（这家伙看起来不是木匠就是卡车司机）背后，幼稚园儿童正握着大巴士的方向盘，穿着迷你裙的老婆婆正把玩着手机，以前经常在电视上看到的总理大臣正在马路边弹吉他。

这个新闻播报现场似乎是某个挤满了上班人潮的车站入口处，在播报员背后来来往往的行人不下一两百人。所有人都不太对劲。

简直像是所有人的内在跟外表都被调换了。

没错，这就是波及整个世界的魔法，天使坠落！

天使坠落是一种将天使从上位阶强制拉到下位阶的魔法，副作用是角色替换，具体表现为将人的内在与外表完全替换。

根据卡巴拉思想中生命之树的概念，人类跟天使的数量都是早已决定好的，因此在一般状况下，人类绝对无法升格为天使。相反的，天使也不会被降格变成人。而大魔法天使坠落则将原本在天上的天使强制降格为人。而人们的内在与外表的完全替换就像一场大风吹游戏：一旦游戏开始，椅子跟坐在椅子上的人会完全改变。但是在这场游戏里，并不是所有参加的人最后都有椅子坐。唯一一个没有椅子坐的人，就会被挤到天上去坐原本天使坐的那个椅子。这就是角色替换。

角色替换的现象并非只有**而已，包含照片也一样。萝拉能够非常合身地穿着食蜂操祈的常盘台校服，也是这个道理。

衣服及鞋子的尺寸、指纹及血液等情报、照片或影片等，跟那个人有关的一切都会被替换，让人根本无法察觉自己被替换。

而解除天使坠落有两个办法，第一是打倒施术者，第二是毁掉仪式现场。

塔塔米看着眼前一直在晃悠着的几个人，心里感觉怪怪的。

穿着常盘台校服的清教最高大主教、穿着修道服的蓝发耳环、穿着时髦衣物的茵蒂克丝、在一边看电视的御坂美琴、满脸虚假商业性笑容的御坂妹妹，以及正做烧烤的史堤尔......

同样和他一个表情的，还有在他身边的上条当麻。

“我说......你真是塔塔米？”压低了声音，上条当麻有些狐疑的向塔塔米询问道。

“你说呢？要不要我将你床下第二个箱子，最底下那本书的名字说出来？”耸了耸肩膀，塔塔米倒是有些庆幸女王大人将自己伪装了一下，不然还真没法解释自己为什么没有变样子。

“好，我相信你了，那本书我只跟塔塔米分享过。”听了塔塔米的话，上条当麻这才相信了他，不过这也使他更加疑惑了，“不过为什么你们都发生了这么大的变化？”

“和你在一起真的很有智商上的优越感。”塔塔米怜悯的看了上条当麻一眼说道，“你还没看出是怎么回事吗？”

“不要拐着弯骂我了，我脑子笨，没你这个超能力者聪明，这样行了？”自暴自弃般的自嘲了一下，上条当麻继续询问道。

“这还用问？我和其他人都中招了，你这家伙的右手太怪，所以逃过了一劫，从这之中，明显可以看出，以理性、科学的思考模式来想这个问题，是件非常愚蠢的事。所以说有人可能使用了什么超能力或者是魔法，将我们的样子给调换了！”抬手指了指上条当麻的右手，塔塔米解释道。

“又是魔法师吗？”上条当麻有些苦恼的抓了抓自己的刺猬头，看来他对魔法侧那边的人已经非常烦躁了。

“现在啊......只有静观其变了。”伸了伸懒腰，塔塔米站起了身，回到了房间。

回到房间，塔塔米自然是受到萝拉外表的食蜂操祈的一阵抱怨，毕竟早上的事换谁，谁的心里都不会高兴。

在又签订了一系列不平等条约之后，塔塔米扛起食蜂操祈备好的太阳伞之类的杂物，前往了沙滩。

由于巨大水母大量繁殖的关系，沙滩上完全没有其他游客。沙滩上等间隔插着木头柱子，柱子上装设着喇叭，喇叭正播放着破音的流行歌曲，更添寂寞空虚。这样的景色让人觉得世界好像很和平，但是眼前这一群八杆子都打不到一块的人居然聚集到一个沙滩之上，倒是给人一种乱糟糟的感觉。

来到独自坐在一边的上条当麻身边，塔塔米出声劝慰道，“阿上，不要瞎想了，说不定要不了多久就恢复了，想太多也只是为自己徒添烦恼而已，慢慢你就能习惯了。”

“老爸老妈以及表妹他们的变化我姑且还能接受，但是茵蒂克丝......”上条当麻哭丧着脸，再也说不下去了。

塔塔米听了上条当麻的话，差点没有笑出声，因为天使坠落的原因，茵蒂克丝自然也发生了变化，而好巧不巧，变得居然是他的老同学蓝发耳环。

想想一个朝夕相处的男同学忽然娇滴滴的叫着你的名字......你受得了？不一拳打过去就算不错了。

忽然，塔塔米的脸色变得很有意思，他轻轻拿起旁边的玩具铲子，递给了身边的上条当麻。

“塔塔米？给我这个干嘛？”上条当麻有些不明所以的看着手中的玩具塑料铲子向塔塔米询问道。

“阿上，如果你实在是受不了，就用这个！”塔塔米做了个拿铲子拍自己脑袋的动作，随后怜悯的看了他一眼，立刻离开了。

不知为何，上条当麻有种不详的预感，背后也凉嗖嗖的，直到一个声音在他背后响起......

ps:卧槽，我相信这个世界有神了，我今天在床上找到了遗失的貔貅，最令人难以置信的是，我今天迷路了，把自己弄丢了......如果不是有百度地图，我说不定现在还不知道在哪晃悠呢。

第二百七十四章  死妹控！

“当麻，当麻！对不起，我来晚了！当麻在等我吗？”

可怕，可怕到一个极致。妩媚娇柔的男人说话声。

别回头！上条当麻心想。如果看见了身后蓝发耳环的模样，心中最重要的某样东西似乎就会彻底崩溃！心里这么想的上条当麻，却无法克制自己慢慢地、慢慢地回头，面对眼前的可怕现实。

站在上条眼前的，是只穿了白色连身泳装的恶魔。

忽然，上条当麻变得面无表情了起来，塔塔米交于他的铲子毫不犹豫的拍在了蓝发耳环模样的茵蒂克丝头上，蓝发耳环闷哼一声，倒在了沙滩上。

紧接着，上条当麻以非常熟练的手法，在沙滩上挖出一个深坑，随后将蓝发耳环推了进去，一点一点的埋得只剩下一个脑袋......

目睹着这一切的塔塔米并没有去阻拦，虽然他知道被埋掉的是茵蒂克丝，但是穿着白色连身泳衣的蓝发耳环外表......却一点都使他生出怜悯的意思。

“好娴熟的手法......阿上还真是深藏不露啊喵......”

突然间，塔塔米听见一个奇怪的说话声。若要问哪里怪，首先这说话声简直像猫叫一样嗲声嗲气的，再者，听嗓音不是女人，是个男的。

“死妹控！”没有转身，只听着对方的声音，塔塔米便猜出了那个声音的主人。

“咱们认识吗？不认识你可不能乱说啊喵！我怎么可能是死妹控喵！话说这声音为何那么耳熟？不知美女贵姓？”土御门先是极力反驳了一下，当他看到塔塔米时，顿时改变了态度，连之前塔塔米说他是死妹控的事情都忘了。

“我是塔塔米啊！这世上敢直呼你死妹控的除了我还有别人吗？”

塔塔米也没有向土御门隐藏的意思他知道，就算是隐藏也隐藏不了多久，既然如此，还不如直接承认。

“好像的确是这么回事喵，没想到你也中招了喵！”听了塔塔米的话，土御门这才反应了过了，伸出手就想要和塔塔米与往常一样来个勾肩搭背哥俩好，但是他真正的目的是什么.......还用说吗？

一拳打在了土御门的下巴上，将他打飞了出去，“别以为用这样的借口就可以随便占便宜！”

“咳咳......塔塔喵还是一如既往的暴力啊喵！”揉了揉隐隐作痛的下巴，虽然有些痛，但却并不碍什么事，显然塔塔米手下留情了。

这边折腾个不停的两个人，显然惊动了进入不可思议模式中的上条当麻，他迷茫的看了看四周，最后目光停留在了他手中的铲子和地上只有一个脑袋的蓝发耳环之上。

“呜哇哇！”发出一阵意义不明的悲鸣，上条当麻丢掉铲子向后退了几步，显然还没有接受自己杀人埋尸的事实。

“糟糕了喵，差一点忘记正事喵！”一边正揉着下巴的土御门听到上条当麻的悲鸣，好像想起了什么，表情也变得严肃了起来，快步来到了上条当麻身边。

“土……土御门？”上条当麻有些惊讶的看着自己身前忽然出现的土御门，有些不明白他怎么会出现在这里，“等……等等！你怎么会在这里？你是怎么跑到学园都市外面来的？”

“阿上，我问你，在你眼中我还是土御门元春？”

上条当麻听不懂土御门这句话是什么意思。

“什么？你在说什么啊？现在的重点是你为什么会在学园都市外面”

“这么看来……不，应该不可能啊……”土御门独自喃喃自语，接着对上条说道，“算了，也罢。阿上，总之你快逃！这里很危险！为什么危险？因为怒气冲天的大姐头马上就要追杀过来了！”

“什么？大姐头？追杀过来？喂喂，该不会又要发生什么怪事了？”

“你这家伙！别问那么多了！塔塔米快把这家伙拖走！不然等会儿就晚了！”土御门激动得蓝色墨镜都歪掉了，可是上条当麻依旧没有任何离开的意思，无奈他只好向塔塔米求助道。

“算了阿上，暂时离开一下也没什么坏处，反正你也不想看到蓝发耳环.....”见土御门求救已经求到自己这里了，塔塔米只好出口说道。

“终于找到你了，上条当麻……！”就在塔塔米准备拉着上条当麻离开时，忽然从旁边飞来一句充满了恨意的女子说话声。

“唉，还是晚了吗？”土御门仰天长叹。上条当麻和塔塔米一同朝声音发出的方向望去。

眼前站着一名女孩，身高以女性来说算是颇高，至少有一百七十五公分以上。黑色长发绑成的马尾垂到腰际之间。身材姣好，皮肤白得像个公主，但却完全没有给人一种娇柔、软弱的感觉。

理由或许在于她的服装。她的上半身穿着短袖的白色t恤，多余的下摆绑在腰问，露出了肚脐。下半身穿着破旧的牛仔裤，而且不知道为什么，其中一只裤管被齐根切除，露出整条雪白的大腿。脚上穿着西部片中牛仔所穿的长统靴，腰间除了束紧裤子的皮带之外，另外还斜斜挂了一条极粗的皮带，就好像西部片中专门用来插手枪的那种皮带。

但是插在皮带上的不是手枪，而是一把日本刀。而且是把长度至少超过两公尺的特制日本刀。跟黑色长发绑成的马尾互相搭配起来，宛如是个古装剧里的女武士。

这位看起来就像一名幕末剑客的少女，不知为何一直瞪着上条当麻，而将塔塔米和土御门给华丽丽的无视了。

少女满脸愤怒之色，就好像上条当麻躲走了她最宝贵的东西一番，大踏步往上条当麻的方向走来。

而且更让人觉得危险的是，她的右手从刚刚就一直跟刀柄保持着若即若离的距离。

“上条当麻！我知道你就是这个角色替换魔法天使坠落的始作俑者！在我数到三之前，立刻把魔法解除！”

带着日本刀的少女，以等不及数到三就想把上条砍成两半的气势冲到上条当麻的眼前。

上条当麻慌了起来，因为看见一个满脸愤怒的人拿着刀子靠过来，任谁都会感到恐惧。

“什……什么？这女生在说什么？土御门，她就是你说的大姐头吗喂！你怎么可以丢下我一个人逃走！塔塔米你也是！你那种你自求多福的表情是怎么回事啊！”

上条才将视线从土御门身上移开几秒钟，土御门已经偷偷地在沙滩上越溜越远。听见上条的叫声，土御门抖了一下，回过头来。淡蓝色墨镜上闪耀的光泽，看起来就像是冷汗。

而塔塔米脸上的表情更为怪异，看他的样子，好像那少女是一只瘟神一般，恨不得能逃多远逃多远。

“阿上啊......不是我不讲义气，而是对手实在不是我们能够战胜的存在啊！”

ps:求票票，求票票，求票票过二万，求收藏过一万，等一下还有一更，努力码字，我要冲击周榜！

第二百七十五章  神裂火织的怀疑

神裂火织，如果可以的话，塔塔米还真不想与其成为敌人，这世界上极其稀少的圣人，也还是比较令人敬畏的。

尽管他不想招惹对方，但对方明显不想放过他。

“塔塔米？你是人形书库？”抛下了依旧一头雾水的上条当麻，神裂火织的视线集中到了塔塔米的身上。

“对......对啊，就是我。”不知为何，被神裂火织的眸子盯着，使他有种不祥的预感，而他的这种预感往往十分准确。

“果然......你们两个之中还是你的嫌疑比较大一些！”转移了目标，神裂火织将七天七刀指向了塔塔米。

“大姐头，他可是学园都市排名第一的超能力者喵，怎么可能会拥有释放魔法的力喵！”没等塔塔米说话，土御门倒是替塔塔米说起了好话。

“你没跟他战斗过，所以你不知道，其实他有一种力量，并非能力，也不像魔法，但那种能力异常恐怖，搞不好他真的就是犯人！”不知为何，神裂火织看着塔塔米的样子极其愤怒，说起话来也是咬牙切齿。

“喂喂，你没看出来我自己本人也是受害者吗？要我说啊，怀疑也应该怀疑你们两个，你们两个不是也没有变化吗？”将面前指着自己鼻子的七天七刀往边上移了移，塔塔米更加庆幸女王大人让他换装了，如果有好感度的话，塔塔米对女王的好感度已经是就算对方推他，他也不会拒绝的程度了。

“我们当时刚好在处于英国伦敦的温莎堡里面，温莎堡拥有城塞等级的保护结界，防御力绝对不在白色的移动教会之下。除了我们之外，似乎待在西敏寺及南华克大教堂最深处的人也都没事。”土御门笑了一下说道，“距离跟结界的双重保护下，让我们逃过了一劫。但绝大部分的魔法师都中了天使坠落的毒，只有极少数人察觉到异常。”

“即使如此，我依然没有完全逃离天使坠落的控制。”土御门继续说道：“除了我们两个跟阿上之外，在其他人眼中我一样已经被替换了。我现在的外表是一个偶像明星。这家伙前阵子才刚被周刊杂志爆料他跟某个知名女星有一腿。所以我现在只要被那些狂热的追星少女们看到，她们就会拿着金属球棒追杀过来呢。真是有趣的人生体验啊。”

“而我......”神裂火织在一边以极度平坦的语调补充道，“我现在的外表是史提尔·马格努斯。没错，在旁人眼中，我现在是身高超过两公尺，有一头红色长发的高大男人。只要我走进洗手间或更衣室，就会有人打电话报警。坐电车会被误以为是变态。对，我吓到了。一开始，我还以为是全世界都在对我挑衅。”

“我说......”被晾在一边的上条当麻好像有些不甘心只当一个路人甲，在神裂火织与土御门说完之后，有些疑惑的说道，“你们是不是在玩我啊？你们不是说这世界上只有我们三人眼中你们两个才是原本的样子吗？可为什么塔塔米还是一眼就认出了你们？而且在他眼中貌似你们也没有改变啊？”

神裂火织，“......”

土御门，“......”

塔塔米，“......”

塔塔米此时恨不得画出一卷胶布将上条当麻的嘴给牢牢的缠上几层，明明他都快将两人搞定了，这么一来，他的嫌疑估计更重了。

神裂火织以人偶般的冷淡表情将双手用力搭在塔塔米的肩上，“你真的什么都没做吗？其实犯人就是你？不然怎么可能看出我们原本的样子。老实说出来，我不会生气的。天使被魔法师掌控，这种事情可是前所未闻的大事件。你知道做这种事有多危险？我受够了，我想立刻解决这件事。你知道被路人当成娘娘腔的高大英国男人是件多痛苦的事吗？”

神裂火织越说越激动，以超越人类常理的可怕力道抓住塔塔米的肩膀前后摇晃，圣人的力量真不是盖的，塔塔米试图挣脱居然毫无效果，他感觉任由神裂火织这么摇下去，他的脖子铁定要断！

既然挣脱无用，塔塔米只好用语言求饶了，“呜……喔喔！别摇……别摇……别再摇了！要吐了！真的要吐了！真的.......咦？怎么不摇了？”

塔塔米忽然发现本来不停摇着他的神裂火织忽然停下了动作，直勾勾的盯着自己。

不仅是她，就连旁边的上条当麻以及土御门也同样盯着自己，眼中的意味难以捉摸。

眨了眨眼睛，塔塔米感觉好像少了些什么，仔细一看，他眼中戴着的星星图案的隐形眼镜不知道什么时候不见了......而且脸上女王大人亲自为他上的化妆品也没了......

也就是说，他现在在别人眼中，已经不是星星眼的食蜂米祈，而是黑发变成金发的世界桥塔塔米.......

“果然......你果然就是天使坠落的犯人啊！人证物证居在！你还有什么好说的！快点解除这该死的魔法！我可不要一辈子以日语说得很溜，但讲话像个女生的外国巨无霸身份活下去！”反手将塔塔米抱紧怀里，用修长的胳膊勒住了塔塔米的脖子，似乎塔塔米不解除魔法她就不放手。

“真不是我啊！你们要相信我啊！”虽然背后的两团柔软靠着很舒服，但塔塔米更为自己的小命着想，但是以他的力量，却还是不能挣脱身为圣人的神裂火织。

实在是没有办法了，塔塔米一咬牙，化作一道金光消失在了神裂火织的怀里，顺便还取走了神裂火织的七天七刀。

“这......这是......”看到眼前金色的光点，神裂火织愣了一下，眼中更加坚定了，“魔法能量！这次我对你最后的信任也没了！赶紧解除魔法，否则我真的要生气了！”

“都说了不是我，你们不相信而已，看来我有必要做些什么来证明我的清白了。”手里拿着神裂火织的七天七刀，塔塔米使劲将其抛出，随后他便化作金光消失在了沙滩之上。

神裂火织紧张的接住了塔塔米丢出的她心爱的长刀，等她反应过来时，塔塔米已经消失不见。

“塔塔米！就算你钻进地缝，我也要把你找出来！”

ps:我说老弟最近怎么那么懂事，原来他缺钱了......找我借钱呢.......我现在哪有闲钱啊！没办法只好把唯一的两张毛爷爷分给了他一半......呜呜呜......接下来直到下个月一号我就只有一张毛爷爷可用了。

第二百七十六章  神裂火织的追杀

“所以说啊，我现在被一个拿着武士刀的女人追杀呢！不......也可以说是拿着武士刀的红发兄贵......”

无人的胡同之中，塔塔米拿着自己的电话，瞄了一眼外面川流不息的人群说道。

“什么莫名其妙的东西，居然把我一个柔弱女子丢在沙滩上不管，我警告你啊，最好马上出现在我的面前，不然后果自负！”

手机之中，传来的是一个有些陌生的声音，但是这个声音的主人，塔塔米还是认识的，正是有着萝拉外表的女王大人。

“我也想马上回去，可是现在的情况不允许啊，你也要......”

“唰”

一道白光闪过，塔塔米手中的手机忽然变成了两半。

肉疼的看了一眼被腰斩的手机，塔塔米眼中显得有些无奈。

神裂火织好像认定他就是释放天使坠落魔法的人，现在提着七天七刀满世界的追杀着他。

而塔塔米为了表示自己的清白，于是想要独自一人前去寻找上条当麻的父亲上条刀夜无意间布置的法阵。

可是没多久，他便意识到一件事，魔法阵貌似是在上条当麻他们家的新房子里面摆着，可是塔塔米不知道他家的地址......

没办法，塔塔米只有在海神民宿附近徘徊着，想要找机会去询问一下上条当麻，然后彻底破解魔法。

可是出乎他意料的是，无论他隐藏的多么深，只要在一个地方呆的超过三分钟，神裂火织必定会提着七天七刀出现在他的面前。

就这样，塔塔米便一直在海神民宿附近的一个小镇之中跟神裂火织玩起了捉迷藏，直到刚才食蜂操祈打来了电话，塔塔米这才又一次被神裂火织抓到。

“你口中那个提着武士刀的红头发兄贵是什么人？我非常在意呢！”冷冷的注视着塔塔米，神裂火织手中的七天七刀不知何时已经出了鞘。

“那个.......只是路边一个卖烧烤的大叔而已......请务必不要放在心上。”一滴冷汗从脑门上落下，塔塔米咽了一下口水说道，并暗自观察着四处的环境，想要找个机会离开。

神裂火织自然明白塔塔米想要干什么，手中七天七刀抬起，指着塔塔米说道，“世界桥塔塔米，你别妄图逃跑了，不论你到天涯海角，都逃不过我们的追踪魔法！”

“我都告诉你们几百遍了，魔法真不是我释放，只是你们不相信我而已。”塔塔米的表情非常的委屈，任谁被撂上一个那么大的黑锅，恐怕心里都不会好受。

“看来，我只能用武力来胁迫你了，对于逼供这件事，我可是非常擅长的，要知道我可是英国清教必要之恶教会的异端审问官之一啊！”手持七天七刀，神裂火织以不可思议的速度冲到了塔塔米的面前。

眼中金光闪烁，塔塔米迅速抬起右手，用一把散发着幽幽绿光的妖刀挡住了神裂火织的太刀。

“这把刀......”看着面前妖异的刀，神裂火织忽然想起了曾经和她战斗过的那个实力不下于圣人的存在。

向后一跳，神裂火织再次退开，有些警惕的看着那把妖刀，“妖刀村正？我记得之前曾经有一个名叫加百列的神秘人曾经救过你一命，而对方持有的正是这把妖刀！”

“现在已经不需要加百列了，我可不是那时候只会逃跑的塔塔米！”塔塔米将妖刀村正横在身前，他知道神裂火织虽然想要抓住他，但并不想伤害他，不然她早就报魔法名了，所以面对根本没有出全力的神裂火织，塔塔米还是有些信心的。

“不，我的意思不是这个！”神裂火织意味深长的看着塔塔米说道，“根据情报所说，这次天使坠落被拉下来的天使刚好是加百列。”

“.......”

塔塔米有些欲哭无泪的看着神裂火织，对方的意思他已经明白了，还不是又加重了怀疑，他自己也有些不明白，为什么天时地利人和全都没在自己这边，如果不是知道释放天使坠落的人是谁，他还真会认为是有人要陷害他。

“好......你在说下去，恐怕我自己都要怀疑我是不是真正的犯人了。”塔塔米叹了口气说道，“所以我不能再继续和你闲聊下去了，如果你真想让这个魔法解除，最好还是不要来追我为好，因为我是这个世界上现在唯一知道真正犯人的人，真真正正的唯一，甚至连真正的犯人自己都不知道他释放了这么恐怖的魔法。”

“我无法说服自己不去追捕你，你认为我会相信你说的话吗？这世界上怎么可能会发生魔法师不知道自己释放魔法的事？释放魔法必须要集中精神，没有人会大意到连自己在释放魔法都不知道。”神裂火织显然根本没打算相信塔塔米的说辞，拿起七天七刀，看样子想要继续攻击塔塔米。

“既然如此，那我只能得罪了！”塔塔米见神裂火织依然坚持要抓自己，告了声罪，摆出了一个神裂火织异常熟悉的姿势。

“剑杀交叉！”

听到这四个字，神裂火织下意识的收起了七天七刀，之前加百列用这招给他七天七刀带来的损伤她还犹记在心。

“好机会！”看到神裂火织的动作，塔塔米心中一喜，脚下一用力，跳过了墙头，跑到胡同的另一边了。

神裂火织见塔塔米的动作，便知道自己被耍了，不甘心的跳上了墙头，想要继续追下去。

但是跳到墙头上之后，她才发现，墙下是一个荒落的小院，院子里杂草及腰，根本看不到一个人的身影。

皱了一下眉头，神裂火织掏出了一个不符合她这个魔法师身份的小道具手机！

有些僵硬的摆弄了一下这个让她十分头疼的道具，神裂火织从上面的地图上发现对方就在自己面前的这个院子里。

“学园都市支援的这个追踪道具还真好用，比土御门的追踪魔法还要厉害，可惜就是用着不方便啊。”小心的将手机收了起来，神裂火织将注意力提升到了极致，纵身跃入了这个荒芜的小院。

刚落地，神裂火织感觉脚下一软，好像踩空了什么，又继续掉了下去，眼前一黑，整个人掉进了一个黑漆漆的洞里。

落地时并没有踩到想象中那坚硬的泥土，而是非常柔软，就好像一个肉垫一样，这让神裂火织有些不习惯。

忽然，神裂火织感觉脚下的肉垫动了一下，紧接着站了起来，将站在肉垫之上的神裂火织顶了个措手不及，一个没站稳便倒了下去，陷入了好像是淤泥一样的东西里面。

“哪个魂淡砸的我啊！”

ps:求充话费，号码是1*********8，谢谢啦～话说今天请假没上课，在家里看动漫～纳米核心，看着挺不错的，推荐一下。

第二百七十七章  神裂火织的......

塔塔米现在非常的郁闷，本来他应该向一个主角一样，一个潇洒的后跳跳过墙头，然后隐没在一座座房舍之中。

但事实上，他貌似掉进了一口枯井之类的地洞里面，严格意义上，这并不算是什么枯井，因为井底有着一层散发着腥臭味的淤泥。

本来塔塔米想尽快爬出这口枯井，可转念一想，说不定这样可以躲过神裂火织的追杀，于是他忍着井底淤泥的异味，安安静静的等待着时间的流逝。

并没有过多久，塔塔米忽然听到上面传来一阵骚动，一个东西顿时由天而降，砸到了他的身上，把他砸了个狗啃泥......

从淤泥里站起，有些恶心的擦了擦身上的淤泥塔塔米悲鸣道，“哪个魂淡砸的我啊！”

不过他喊完之后就想起来了，貌似这附近除了他之外只有一个人，那就是神裂火织！

利用邪王真眼的便利，塔塔米急忙向另外一个人看去，黑暗在他那双金瞳之下完全起不到伪装的作用，将另一人印入了他的眼球。

果不其然，另一个正是与他一样满身淤泥的神裂火织。

“世界桥塔塔米！”紧咬银牙，神裂火织简直是从牙缝里一个字一个字挤出了塔塔米的名字。

作为圣人的她，何时遭受过这样的代价，拔起七天七刀就要将塔塔米给削了。

“等一下！等一下！”对于神裂火织的攻击，塔塔米迅速用妖刀存在给挡住了，“现在不是打架的时候？要打也等出了这口该死的淤泥坑再打？

神裂火织听了塔塔米的话，感觉他说的也有道理，冷哼了一声，收起了七天七刀，并怜惜的擦了擦那之上的淤泥。

见神裂火织收起了七天七刀，塔塔米这才松了一口气，“这里面还真不是人呆的地方，要赶快出去才是。”

塔塔米说着，就要跳出枯井。

“等一下！”塔塔米还没跳起来，神裂火织忽然出声呵止住了他，“如果你出去跑了怎么办？要出去也是我先出去！”

“喂喂，我可不能让你先出去，万一我出去之后你一刀削了我怎么办！”塔塔米听了神裂火织的话，也急了，如果自己出去时被神裂火织偷袭，那么他就算是有邪王真眼也白搭。

“偷袭别人这种事我是不屑于去做的，那是小人的勾当，像我这种光明磊落的人怎么可能做那种事！”神裂火织皱了一下眉头，义正言辞的说道。

“之前一声不响把我手机给腰斩不是你干的吗？可怜我的菠萝手机了，还没用够一年呢。”说起自己的手机，塔塔米又是一副肉疼的样子。

“我又没有攻击你，只是打坏了你们科学侧的一件道具而已，所以并不算是偷袭。”神裂火织面不改色，继续说道。

“我宁愿你攻击的是我本人，而不是我的手机啊！菠萝手机很贵的好不好！”塔塔米幽怨的看着神裂火织让神裂火织心中一阵不舒服。

两人之间的气氛剑拔弩张，好像一言不和就会打起来，整个空间都弥漫着一股火药味。

“好，我可以退让一步，我把我的七天七刀暂时交与你保管，我没有了武器，你应该能放心了？”犹豫了一下，神裂火织实在是不想继续在这阴暗的枯井里面呆下去了，所以退让了一步。

塔塔米想了想，神裂火织说的也有道理，更何况他也不想继续在这个糟糕的地方呆下去了，所以便点了点头，“好，事到如今也只有这样了。”

接过神裂火织递来的七天七刀，塔塔米向后退了几步，而神裂火织则是脚下一用力，纵身跳出了这口充满了淤泥的枯井。

“让开点啊，我要上去了！”见神裂火织已经跳上去，塔塔米出声提醒了一下，也跟着跳了上去。

在井底还不觉得有什么，但出了井之后，塔塔米才感觉到，一身臭泥巴的感觉还真不好受。

“喂，你们魔法侧没有什么清洁用的魔法吗？比如瞬间清掉身上的脏东西什么的。”塔塔米有些难受的甩了甩胳膊上的臭泥，向神裂火织询问道。

“按理说应该是有的，但是我是那种体术型的魔法师，所以并没有习会那种生活用的小魔法。”看着自己洁白的腿被敷上一层淤泥，神裂火织也忍不住皱起了眉头。

“啊？那怎么办？我们总不能就这么被脏兮兮的泥巴糊成兵马俑？”听到神裂火织的话，塔塔米顿时有些犯了难。

“之前追捕你时，我发现这附近有澡堂，也许我们可以去那里，从现在开始，我们正式停战，之后在讨论其他的问题。”拿过自己的七天七刀，神裂火织爱惜的擦了擦上面的脏东西说道。

这个沿海小镇虽然不及大城市繁华，但也算很热闹，街道之上该有的东西都有，不过大多都跟海中的东西有关。

走在大街上，塔塔米和神裂火织自然非常之尴尬，因为被一群怪模怪样的人用奇怪的眼神看着，不管怎么样都会感觉不舒服。

“那家怎么样？”看到一家澡堂，塔塔米顿时眼前一亮。

仅仅是瞄了一眼，神裂火织想都没想就拒绝了，“还是算了，混浴什么的我不习惯。”

“那么那家呢？”

“那是游泳池？”

“游泳池又怎么了，有水不就行？”

“你确认我们这身打扮老爸会让我们进去？”

“......”

两人不断的寻找着澡堂，可是结果并不算的很理想，要么就是神裂火织不满意，要么就是老板看到他们一身泥巴不愿意做他们生意。

在搜寻未果之后，二人毅然踏入了一家名为桃色青春的宾馆之内......

两人踏入宾馆之后，塔塔米二话不说，掏出一张面值为一千的纸币，老板看到那张纸币，眉头皱了起来，看样子是在寻思着怎么将这两个叫花子赶走。

塔塔米见此，手腕一抖，手中的日元顿时变成了十张，老板没想到塔塔米会来这一手，顿时愣了一下。

这次换塔塔米不高兴了，他皱了一下眉头，手再次一抖，这次变成了二十张......

老板之前那傲慢的态度瞬间就变了，点头哈腰的左一个大人右一个大人的，将二人引入了房间......

ps:今天剪了个清新脱俗的齐肩发，本来想染成茶色，不过想想我那快饿死的钱包......算了，下次再说。

第二百七十八章  神裂火织的果体（三更）

塔塔米知道自己可能来错地方了......

这个房间貌似是整个宾馆最好的房间，整个房间是以粉色与红色为主题，而且床头那张两人热吻的照片很容易让人口干舌燥。

“我先洗，你在这里等着，这个样子你也不可能逃走。”没等塔塔米说话，神裂火织倒是先开了口。说完之后，没等塔塔米回话，便进入了房间里唯一的浴室。

浴室的门是半透明型的，虽然不至于透明到能够看见里面的人，但那种半模糊的视觉冲击丝毫不比全透明要弱，而里面婀娜多姿的少女正在一件一件的脱着自己的衣服，丝毫没发觉玻璃的异样。

咽了一下口水，塔塔米打量起了这个和海神民宿差不多，但却比它更加豪华的宾馆，想以此移开注意力。

房间处在一楼，而且是这个宾馆最好的房间，无论是装潢还是视觉效果，都是一流的，虽然是木质房间，却有着非常正规的防火设施。

海边民宿为了要防止海沙及湿气入侵，地板下方有着七十公分高度的空间。就结构上有点类似神社之类的挑高地板。

而塔塔米不知道，就在这铺着红地毯的地板下，有着另外一个人。

“……天使大人，天使大人。”

这是个骨瘦如柴，看起来极不健康的中年男人。但是他的声音却跟变声前的小学生一样尖锐。如此中性的说话声在黑暗中回荡，带着一股疯狂的气氛。

“……天使大人，天使大人，请听我说”微微可以听见宛如以钉子在木板上刮动的声音。

事实上，这个人已经走投无路了。他并不是自愿躲在这种地方的。他本来想去找以前的同伴，但是没想到警方的行动比他所预期的还要迅速，让他被困在这个地方。

“天使大人，请听我说，天使大人！”不过这个人脸上并没有逃亡者的不安与恐惧。

他的右手握着一把造型奇特的刀子，左手拿着一块大约笔记本大小，满目疮痍的木板。

喀喀喀……刀子的尖端在木板上不断刻划，这个人开心地瞧着。

“天使大人，我要怎样才能够逃过警方的追踪，去找我的同伴？”

喀喀喀……宛如在回答着他的问题，右手自己动了，跟这个人的意志完全无关。这个人直盯着刀子尖端。木板上的伤痕，全都是刀子所刻出来的文字。这些都是天使大人的指示。

“天使大人，您的意思是说，我只要再献出祭品，您就会帮助我啰？”

喀喀喀……这个人他永远遵从着文字的指示而活。天使大人永远都是对的。只要照着天使大人的指示去做，就不会有错。但有时候天使大人会做出让人不舒服的要求。在天使大人的指示下，他已经杀了二十八个人。

“天使大人，天使大人，那祭品就选这个少女您觉得如何？”

喀喀喀……刀子在木板上刻出yes三个字。他脸色暗了下来。又要杀人了，真讨厌。真不想杀人。可是不做不行，这是天使大人的命令，不是我的错。

“天使大人，我今天也会相信您的。”这个人说着，伸出又粗又短的舌头在形状奇特的刀子上舔了一口。

这个人就是逃狱死刑犯火野神作。他用刀子将地板下面一条极粗的电缆切断。

一瞬间，所有的灯光都消失了。

“喂......搞毛线啊......”正在欣赏着无意间在抽屉里翻出充满哲学的漫画的塔塔米见此，顿时有些不爽的啧了下嘴。

虽然他的邪王真眼不用依靠灯光也能视物，但令他最不爽的还是停电这件事，因为他交了整整两万日元，虽然两万对他来说没什么，但蚊子再小也是块肉不是吗？

“塔塔米，怎么回事？”在浴室中洗澡的神裂火织的声音传了出来，语气间充满了疑惑，大概是认为塔塔米在和她开玩笑。

“没什么，只是停电了而已，你继续洗你的，反正对你们圣人来说，黑暗也没什么影响，我这就去找老板问一下。”随手将漫画丢进抽屉里，塔塔米从椅子上站了起来，就打算出门。

沙沙……

就在这时，塔塔米脚底的地板下，传来木板被轻轻刮动的声音。

啪！就在那一瞬间，一根弯月形状的短刀刀刃从他脚底的地板贯穿出来，看位置正是刚才塔塔米放脚的地方。

如果不是塔塔米打算出去询问老板停电的事，恐怕塔塔米的脚底板就要受罪咯。

这是一把长度大约三十公分的弯月形细长刀刃。但锋利面不是在外侧而是在内侧，所以与其说是一把短刀，其实更像镰刀或铁爪之类的道具。

响起一阵吱吱声，刀刃前后轻轻摇晃，接着逐渐沉入地板底下，就好像从来没有出现过一样，只余下一个刀刃插出的洞口。

透过地板上的小洞望向黑暗深处。塔塔米看见的是布满血丝，如腐烂泥沼般，仿佛从钥匙孔往房间内窥探，在黑暗中直盯着塔塔米的……一颗疯狂的眼珠。

没有丝毫的犹豫，塔塔米眼中金光闪现，迅速抽出旁边的水果刀，从洞口处插了进去。

妖刀村正早已在掉入枯井时便被他解除，塔塔米现在倒是有些后悔当时解除了，不然此时插进一把太刀，怎么看都比水果刀要更加有效。

水果刀插进去之后，便没了任何动静，仿佛里面的那个人已经死了一般，整个房间内只有浴室神裂火织洗澡的水声。

啪！

地板忽然整个裂开，从地板下方伸出一只手抓住了塔塔米的脚踝，塔塔米躲闪不及，顿时被抓了个正着。

“什么鬼东西！”猛的被一个不知道是不是人的东西抓住了脚，塔塔米显然也有些发愣，不过他很快就反应了过来，拔出插在地上的水果刀，扎到了那只手上。

这时，塔塔米才看到这个手的样子。

抓着他脚踝的那只手，有的指甲裂开，有的指甲剥落，有的指甲上沾满了凝固的黑色血块。手指呈现瘀血般的青黑色，手背上有道相当大的伤痕，而且血痂似乎一次又一次地被剥掉，恶心的黑色肉块整个从伤口中翻出。

看起来就像是正在溢出透明黏液的腐臭水果，也像被神秘杀人病菌所感染的死人，而塔塔米的水果刀正好插在那个伤痕之上。

“卧槽！生化危机？求生之路？还是学园默示录？”看到这只手的瞬间，塔塔米感觉自己以及御坂妹妹上万个大脑都不够用了，难道他又穿越了？

那只手吃痛，迅速的松开塔塔米的脚踝，带着手背上的水果刀一起缩回了地板下。

得到自由的塔塔米也不管神裂火织之前的警告了，一脚踹开浴室的门，冲了进去。

“神裂神裂！生化危机爆发了！我们赶紧逃！”

就在里面。

就在惊慌失措的塔塔米的眼前

以笔墨难以形容的神裂就站在那里。

神裂火织身上一丝不挂，两手拿着七天七刀正在用毛巾擦拭，因为热水而隐隐发红的妙嫚身姿充满了诱惑性，她就维持着这个姿势，宛如时间已经停止一般。

如果神裂火织生气或者是脸红遮掩，还没什么，但偏偏她的脸上完全没有任何表情，甚至不打算遮掩。

大概是不想让塔塔米身上的脏污亵渎了她的七天七刀，神裂火织伸手拿起旁边的木质脸盆，以子弹般的速度丢向了塔塔米。

ps:三更道，求票票，求收藏，求打......我还是求q币好了......话费.......和谐了.....

第二百七十九章    神裂说要用吸不能咬

木盆迎面飞来，塔塔米自然不可能傻到用自己的身体去硬抗亚音速的木盆，更何况他邪王真眼计算出了那个木盆的轨迹，目标正是自己的下半身。

脚下一用力，塔塔米轻轻跳起，正好躲过木盆的攻击，就连炮姐的雷电都打不中他，这么一个木盆又怎么可能击中他呢？

木盆带起一道残影，斜着砸中了地板，将木质地板砸出一个大窟窿，隐没进了黑漆漆的地板之下。

直到这时，神裂火织才不紧不慢的拿起旁边的浴袍，披在了自己的身上。

砰磅！可怕的声响从地板下传出。好像有什么东西在用力冲撞。宛如狭窄牢笼中的猛兽想要撞破牢笼的声音。

前方不远处的地板突然炸开一个洞。有个黑影从地板下方飞出，就像跳出海面的海豚。

一个瘦骨嶙峋的中年男子跌在地板上左右翻滚，然后匆忙站起身来。

他的皮肤颜色相当不健康，一看就知道内脏大概都坏光了。米色的作业服上沾满了汗水、泥土、血迹与油脂。右手拿着看起来像铁爪的弯刀，左手手腕折断，出现青黑色的瘀血。

不，不只是折断而已，整条手腕几乎快被砸断，塔塔米刚才扎出的水果刀还在那上面，看样子刚才神裂火织那一下起到了出其不意的效果。

“嘎啊……嘎啊啊！”中年男子就像一头负伤的野兽，举起弯刀朝浴室中的塔塔米与神裂火织杀来。

没有丝毫犹豫，神裂火织抬起修长白皙的美腿，穿着人字拖一脚印在了中年人的脸上，将他踹的后退了几步，重重的撞在了墙壁之上，脸颊也肿了起来。

“天使大人……天使大人……”

中年人捂着自己的脸颊，唾液沿着嘴角慢慢流下，作业服的胸口附近，似乎有某种东西。

仔细一看，是个名牌。

“天使大人！天使大人！天使大人！”

塑胶制的名牌被缝在衣服上，名牌上以生硬的字体印着几个字。

犯人编号七一〇六八七号火野神作。

“天使大人，这是怎么回事？天使大人，我遵照您的指示，为什么会得到这种结果？天使大人，为了您，我可是已经献上二十八条人命了！”穿着犯人服的男人发出错乱、疯狂、绝望的吼叫声。

如果这时候塔塔米还不明白这个人是谁，那还真是瞎了他的邪王真眼。

“各位观众，我是现场记者古森。本日凌晨从都内新府中监狱逃走的死刑犯火野神作，到现在依然没有找到。附近的中学都紧急停止社团活动，现场气氛非常紧张……”早上小萌老师那稚嫩的萝莉声仿佛还在耳边回响，看情况没错了，他居然躲在这里。

“塔塔米！”似乎不愿用自己的七天七刀沾染上火野神作的污秽之血，神裂火织没有自己亲自上，而是叫起了旁边的塔塔米，“这个家伙口口声声的说什么天使大人，而且看他胸口的铭牌他本人也没什么改变，难道他就是你口中释放了魔法自己却不知道的人吗？”

神裂火织虽然对于科技并不是很擅长，但电视机这种简单的东西她还是会操作的，所以火野神作的事情她也是知道的。

“我可以肯定不是他，但是他为什么没被转换......你应该听说过双重人格？根据我在电视上看的新闻所说，火野神作有精神病史，而他的病正是双重人格，我想他应该只是内在的人格被转换了而已。”塔塔米警惕的看着火野神作，耐心的对神裂火织解释道。

本来神裂火织还想再继续询问些什么，但这时火野神作突然举起了刀子。

“回答我，天使大人！我该怎么办？我接下来该怎么做？天使大人！您要负起责任，这次一定要告诉我真正的答案！”

刀落。

但不是挥向塔塔米或者是神裂火织，火野将弯刀挥向了自己的胸膛。刀子的尖端粗暴地移动，传来碎裂的声响。作业服被恣意往来的刀子割破，沾满汗水的衬衫也遭划裂，一瞬间便被鲜血染红。

大量的伤口乍看似乎杂乱无章，但其实排成了文字。就像小孩子拿小刀在桌上乱刻。

goescape

完全没有文法可言，只是将英文单字排列组合而已。但是看到这个指示的火野神作，沾满自身鲜血的脸上却露出凄绝的笑容。

“不要让这家伙逃了，他肯定知道有关天使坠落的事情！”并不是不信任塔塔米，而是她不打算放过任何与天使坠落有关系的信息。

火野神作见识过神裂火织与塔塔米的厉害，直觉告诉他这两个人并不好惹，所以他并没有硬拼，而是邪魅的笑了笑，接着他取出一块沾湿的厚布，把手中弯刀上的血迹擦掉，然后将弯刀朝塔塔米丢来。

塔塔米根本没有闪躲的意思，就好像他根本没看到这把弯刀一样。

其实他的确看到了飞来的弯刀，但他心里也打着鬼点子。

如果神裂火织抓不住火野神作，那么火野神作的神秘感就变得很强了，说不定神裂火织会去追击火野神作，而不是他自己了。

所以他打算给火野神作留一个逃命的机会，至于火野神作会不会按照他预想的那样趁机逃走，塔塔米就不得而知了。

不过他还是愿意赌一把，反正横竖对他都没有坏处，顶多身上多个伤口而已，对于经常受伤的他来说，伤口还真不算什么。

可是，出乎塔塔米意料的事情发生了，原来一边的神裂火织见塔塔米没了反应，以为他出了什么事，伸出手推了他一把，将他推到了一边。

塔塔米是被推开了，但是神裂火织却没有来得及收回自己的胳膊，弯刀擦着神裂火织的腋下，划破浴袍，在那完美的身躯上留下一道不算很深的伤口。

正如她的魔法名，神裂火织在塔塔米需要帮助时，毫不犹豫的伸出了援手，哪怕对方是自己正在追捕的嫌犯。

火野神作见一击不中，用极其怪异的声音狂笑了几声，迅速的闪出了这家宾馆。

塔塔米有些懊恼的看着火野神作，之前的小心思也没了，站起身就要追上去。

可他身后的神裂火织却扑通一下半跪了下来，头上满是虚汗，神色也有些不对劲。

“有……毒？可恶……他在刀子上涂了什么……？”看着神裂火织的样子，塔塔米便明白发生了什么。

拿厚布来擦拭刀刃，原来是为了涂毒。

据说非洲的少数民族，会在木枪前端涂上毒毛虫的汁液来狩猎猛兽，或许这就是类似的毒。

“神裂，没事？”火野神作早已不见了踪影，追上去已经没有意义，所以塔塔米只好不甘心的返回了神裂火织的身边。

“你看我像是没事吗？”神裂火织微微喘着气，语气间有些虚弱，没有了之前的女强人的模样，完全是常年不踏出闺房的娇弱少女。

“不应该......你们圣人的抗毒能力不是很强吗？怎么可能这么简单就被毒倒？”塔塔米扶着神裂火织，将她扶到了床上，有些疑惑的询问道。

“所以说，对方用的毒药有多厉害，这完全已经体现了出来，如果刚才受伤的是你，恐怕你就不会这么好好的站在这里了，还有没有命都不知道。”神裂火织身上一直出着汗，红唇也隐隐有变色的样子。

“不行......要赶紧把毒吸出来......不然的话恐怕会留下后遗症。”

神裂火织有些艰难的从床上坐了起来，毫不犹豫的解开了身上的浴袍，就这么坦然的将自己的身体暴露在了空气之中，凶器挺拔，上面的粉色的两点因为中毒的原因，隐隐颤抖着，让人忍不住想要将其咬在嘴中轻轻吞下。

之前闯进浴室没有细看，现在神裂火织主动脱了衣服，倒是有些让塔塔米急火攻心，感觉有一股热血直接充到了肚脐以下的位置。

“你你你......你想干什么！”一个踉跄坐到了地上，塔塔米不知道是该捂眼还是去捂搭起帐篷的裤子。

“你认为呢？我没有练过瑜伽，你认为我能将头伸到自己的腋下吗？”脸上不知道是毒性的作用还是本能的羞涩，有些隐隐作红，但她语气之间却异常的平静，就好像什么事都没有发生一般。

“可是.......那个位置......怎么看都很尴尬？”塔塔米指着神裂火织的伤口，脸上的表情极其怪异。

伤口的位置极其特殊，在腋下五公分左右，前面正好是神裂火织的胸，如果吸毒，从后面很轻易就能看到神裂火织的双峰，从前面的话，那体位会非常微妙。

“我们魔法师从来不拘小节，哪怕伤口是在x头，我也能毫不犹豫的让你吸。再说了，我已经用暗示魔法将自己催眠，认为你是女生，所以完全没有问题。动作快点，如果毒素蔓延了全身，恐怕就来不及了！”抬起了自己的手臂，神裂火织将自己的伤口展示给了塔塔米，示意他赶紧行动。

“好，那么.......我开动......不对！我开始了！”颤抖着接近了神裂火织，心中一直暗暗告诫着自己别去看眼前那白花花的肉团，嘴巴慢慢接近了神裂火织的双峰......不对，是伤口。

“我先警告你一句，要用吸的，不要咬！否则我让你好看！”大概是被塔塔米那句我开动了给吓到了，神裂火织赶紧威胁道。

ps:坏掉了，真的坏掉了，为了写这章，我掉光了节操，自己把自己锁屋里面，脱了上衣还拿把水果刀试试哪个位置受伤比较合适（没真割），但是看看电脑上的神裂火织图片......果然我还是比不过神裂大姐头啊orz。看在我这么有奉献心的份上，给个票票，给个收藏，给个打......算了，还是要q币......

第二百八十章  神裂火织的胖次

在印满玫瑰的红色大床之上，神裂火织的身躯看起来更加诱人了，虽然浑身出着汗，却并没有汗臭味，反而有一些隐隐的香气。

这股香气直冲塔塔米鼻腔内，使他有些口干舌燥，张开嘴，轻轻含住了神裂火织腋下的伤口，塔塔米感觉自己含的不是**，而是一团水。

果然女人的身体就是水做的啊！带着这样的想法，塔塔米恶作剧般轻轻舔了舔神裂火织的伤口，不知是痛的，还是她腋下本来就敏感，神裂火织居然传来一阵若有若无的呻吟声，听得塔塔米整个人差点软在她的身上。

身处与现在的位置，塔塔米虽然外表没有什么男人味，但他的的确确是一名正常的男孩子，而且是处于青春期容易冲动的大男孩。

视觉冲击，味觉冲击以及听觉冲击，再加上现在的姿势，神裂火织的胸正好在他胸前，隔着塔塔米之前换上的单薄衣物，塔塔米都能感觉到那之上凸起的两点，这种情况下塔塔米早已头晕目眩，他知道神裂火织如今中了毒，恐怕没什么反抗的能力，甚至一度起了邪念。

不过闭上眼睛酝酿了一会儿，塔塔米还是决定先将神裂火织伤口中的毒血吸出来再说。

虽然之前没吸过，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？按照曾经在电视上看到的样子，塔塔米猛的吸了一口。

血液滑进口中，一股苦涩而又令人作呕的味道刺激着塔塔米的味蕾，使得他有些迷迷糊糊的大脑瞬间清醒了过来，一口将口中的毒血尽数吐出。

“卧槽......刚才我怎么了......怎么有种想要将神裂给办了的冲动啊......”因为毒血的原因，塔塔米昏沉的大脑已经清醒，暗自也有些后怕，如果他真的把神裂给办了......后果他想都不敢想。

清醒之后，塔塔米自然不敢怠慢，专心致志的将神裂火织体内的毒血吸了个干干净净，直到血液的颜色变正常为止。

将嘴里的毒血吐了个干干净净，塔塔米发现自己貌似也有些特殊的体质。

比如吸血的时候，他曾经无意间将毒血咽下去一些，可是却并没有什么不良的反映，只是舌头有些发麻，肚子有些不舒服而已，上了一趟厕所就一点事儿都没有了。

擦了下嘴，塔塔米松开了一直抱着神裂火织的双手，但是没想到神裂火织扑通一下倒了下去，身前的双峰因为震动而不停摇晃，将塔塔米本来已经快要消失的欲火又勾了起来......

原来神裂火织不知道什么时候已经昏过去了，不过看她苍白的脸色，估计是因为失血过多，没有一段时间是醒不来的。

或许趁着这段时间，自己可以做些这样那样的事情......

不顾口中残余的毒血，塔塔米咽了一下口水，慢慢靠近了神裂火织，米青虫上脑的他早已不知道自己在干些什么。

“神裂，我帮你吸出了毒血，不管怎么说也得给我些报酬不是......”也不管神裂火织能不能听到，塔塔米渐渐的靠近了昏睡着的神裂火织。

伸出右手，轻轻在神裂胸前的小樱桃之上点了一下，然后如同触电般迅速收回，紧张的看了看神裂火织。

神裂火织双目紧闭，面如白纸，如果不是她的胸口在微微起伏，塔塔米还真以为她已经挂了。

等他放下心时，他才发现，自己的双手不知何时已经攀上了神裂的双峰，还在炫耀般一下一下的捏着，那柔软的感觉真是没的说。

“卧槽......”迅速收回狼爪，将神裂火织的身体盖上，塔塔米头上开始冒汗，因为他感觉附近好像有人在盯着这里。

警惕的用邪王真眼扫视了一圈，但却并没有发现任何情况，就连那种被人盯着的感觉也没了。

“怎么回事？难道是幻觉？”也幸好是那种感觉，否则塔塔米真有可能会将神裂火织就地正法。

不知道怎么回事，从看到神裂火织起，他心中就隐隐一直有种关注对方的意思，之前就算是女王大人那诱惑的样子，他都能无动于衷，但对于神裂火织，塔塔米发现自己对其竟然没有多少抵抗力。

就如同是这个身体的本能，塔塔米还没有反应过来，他的身体就已经动了，就好像是另一个人在操控他的身体一样。

想到这一点，塔塔米顿时惊了一身的冷汗，难道自己的身体也被天使坠落给影响了？

不对！

塔塔米忽然想起，之前加百列告诉过他，他这个身体曾经有八个灵魂入住过，所以已经有了一些那八个人的习惯，比如银行劫案时，因为钱的原因他就黑化了。

或许这就是那几个人之一的习惯，那个人或许是喜欢神裂火织这个动漫人物的宅男也说不定呢。

不再去看床上的神裂火织，塔塔米冲进了浴室，没有开热水，而是打开了凉水，将自己全身都冲了个遍，冰凉的感觉渐渐浇灭了心中的那团火，可是脑袋清醒了之后，他更加疑惑了，因为他想起了之前的那种感觉，被什么盯着看的感觉。

那种感觉绝对不是火野神作那种疯狂的杀人犯，因为火野神作给他的感觉是猛兽，而这个视线却给他一种蔑视的感觉，好像对方打心底就看不起他。

“难道......是幻觉？”

那个视线的主人，的确不是火野神作，此时她正潜伏在一百五十公尺外的胡同里，注视着宾馆中的状况。

这是一名红衣修女。

年纪大约十三岁，金色长发微微呈现波浪状，白皙的肌肤宛如正反射着皎洁月光。少女的容貌虽然可爱，但服饰却非常诡异。她身上只穿着修道服底下的衬衣，外头罩着一件披风。所谓的衬衣其实就跟连身型的内衣没什么两样，将少女的娇美身材曲线展露无遗。而且少女的全身上下还缠绕着黑色皮条及铁片，看起来似乎还能当作拘束衣。脖子上套着极粗的项圈，项圈上连着一根缰绳。腰间的皮带上插满了铁钳子、铁鎚、l形钉拔及锯子等道具。

这些道具绝非木匠工具。都是专门用来扯断人肉、削割人骨及切断人体的魔女审判专用拷问道具。仔细一看，这些道具都经过细微改造，与一般木匠工具略有不同。

身上挂满拷问道具的少女，脸上毫无表情。

少女低着头，浏海盖住了大部分的脸孔，唯一露出的樱唇正在微微叹气，仿佛是叹息一名圣人被凡人所亵渎。

之后，少女化作一道红色的利箭，隐没在了漆黑的夜色之中。

洗完冷水澡，全身都是冷冰冰的，打了个喷嚏，虽然并不会感冒，但自然的反应还是有的。

拿起自己早就脱下的脏兮兮的衣服，塔塔米将它们全都洗了一遍，挂在了浴霸之下，只等明天被浴霸烘干了。

拿起旁边另一件浴袍，塔塔米穿在了身上，就打算离开浴室，可是当他无意间瞄到一堆物品时，便停了下来。

那是神裂火织的衣物，因为火野神作的突然袭击，她还没有来得及洗，上面全身干掉的泥巴。

“好人做到底，送佛送到西，我干脆帮她一起洗了。”耸了耸肩膀，塔塔米走到衣物边上，将神裂火织的衣物一件一件的放进了洗衣服的盆子里。

“啊咧......怎么感觉少了些什么？”将衣物一件一件放进盆子里，塔塔米感觉有些不对劲，貌似少了一样东西。

重新点了一遍。

神裂火织的刀鞘，这玩意儿很干净，应该是之前就洗过了，看来她的确对自己的刀很在意。

一个似乎是绑头发的绳子，怪不得总感觉神裂火织有些不对劲，原来没有束起马尾啊。

一件白色的衬衣，被一层隐隐散发着异味的干土包裹着，就如同是一件盔甲一样。

一件少了一条裤腿的牛仔裤，也是沾满了淤泥，而且比衬衣还要多，用手捻一下掉下来一层。

一双沾满淤泥的马靴，里面貌似也有，和塔塔米的鞋子一个情况。

然后便是一双被丢在角落里的袜子，不过塔塔米并没有去在意它，因为那双袜子明显是神裂火织不要的，洗了也没用。

最后，是一个印着热带鱼花纹的原味小胖次，真是没想到，神裂火织这样强势的女人竟然会穿这么可爱的胖次，大概是因为裤管被截断的原因，胖次也被粘上了一些淤泥，虽然不多，但是对一个爱干净的女孩子来说，已经是无法忍受的了。

“都有啊，怎么会感觉少了什么呢？”塔塔米苦恼的看着眼前的衣物，虽然感觉少了什么，但却看不出少了什么。

再点一次，上衣、裤子、头绳、鞋子、袜子，以及胖次。

等等......怎么只有胖次，没有内衣呢？

ps:谢谢斯芬克斯、御坂零、原始t尊，以及其他没有给我说姓名的人给充的q币，帮大忙了，至少这月的最后几天能用q币换来的钱渡日子了。

第二百八十一章  米夏..什么来着

“该说，神裂真不愧是有着经常站在暴露最前线奋战之女这个称呼的女人吗？”

感叹了一句，塔塔米将神裂火织的衣物尽数洗干净，然后晾在了浴室里的浴霸之下，只等着第二天晾干了。

穿着浴袍，塔塔米拖着疲惫的身躯，一步一步走出了卧室，来到了房间里。

房间还是和他离开之前一样，没有任何变化，这也使得塔塔米认为之前的视线只是他的错觉。

伸了个大大的懒腰，塔塔米本来准备去床上睡一觉的，但是看了看床上的神裂火织，犹豫了一下，只好作罢。

走到房间的衣柜旁，从里面取出备用的被褥，将其铺到了地上，在地上打起了地铺。

“希望......今晚能做个好梦.......”带着这样的念头，塔塔米闭上了沉重的双眼，进入了梦乡......

啪

不知道过了多久，塔塔米感觉面前一颗金星闪过，脸颊之上传来一阵火辣辣的痛意，好像是被人打了脸。

睁开眼睛，入目的是神裂火织再次举起的右手。

“等一下！”

赶紧捂住了脸颊，塔塔米大声制止了对方的动作。

神裂火织的确依言停下了手中的动作，不过她的眼睛还是看着塔塔米，似乎还有继续打下来的意思。

这时，塔塔米才注意到房间里的情况。

神裂火织不知何时已经穿上了自己洗干净的衣物，跨坐在自己的身上，维持着举手的动作。

“神......神裂早上好啊！”看着神裂举起的手，塔塔米小心的对她打了声招呼。

“我的衣服是你洗的？”还是维持着那副姿势，神裂火织的语气依旧那么平淡，就像是早上跟好朋友打招呼一般。

“如果你说的是浴室里的那几件的话，应该......是我洗的？”并没有用肯定句，塔塔米见神裂火织这幅样子，也有些害怕。

“......”

沉默充斥着整个房间，神裂火织不知何时已经放下了手臂，从塔塔米身上站了起来。

“谢谢！”仿佛是感谢塔塔米帮她洗了衣服，神裂火织道了声谢，继续说道，“既然已经醒了，那就赶紧起来，我们有客人。”

“客人？”塔塔米好奇的朝着神裂火织的视线过去，他这才发现，房间中不知何时多了一个人！

红色的修女，身穿着奇怪的服饰，正站在不远处阴暗的角落之中。

“她是俄罗斯成教歼灭白书（annihilatus）的一员。”见塔塔米已经注意到了房间中的那名红色修女，神裂火织出声解释道，“如果说英国清教擅长的是狩猎魔女，那俄罗斯成教擅长的就是狩猎幽灵。举凡彷徨鬼火、隐身幽鬼、怀孕女灵等……各种不该存在的东西都在他们的狩猎范围。”

“就像是日本的阴阳师与中国的道士？”其实塔塔米不用神裂火织解释，便知道眼前这名娇小的金发萝莉的真实身份，但为了不让这名被天使附身的少女察觉到什么，塔塔米还是假装什么都不知道的问到。

“你可以这么理解。”神裂火织淡淡的看了一眼塔塔米，继续说道，“她的名字是米夏·克洛伊洁芙，很不错的名字不是吗？”

“的确呢，米夏酱......唔......”本来想说些什么的塔塔米的动作顿时僵住了。

原本所站位置梢远的米夏，在转瞬之间便来到塔塔米眼前，她以右手将原本插在腰际的锯子抽出，在塔塔米甚至还来不及眨眼睛之前，就以锯齿部位抵住他的脖子。

没有人来得及反应。别说有着邪王真眼的塔塔米，就连站在极近距离的神裂火织也来不及阻止。塔塔米脖子上的皮肤可以感觉到冰凉的触感。

抬头望着手握锯子的米夏·克洛伊洁芙。从长长的刘海缝隙中，可以看见她的眼神没有丝毫犹豫。在她瞳孔中的感情比锯子还要冰冷得多。

米夏以机械般的平坦声音说道，“问题一，施展天使坠落的人是你吗？”

又是这个该死的问题。

因为被神裂火织追着问这几个字的原因，塔塔米现在极其恨这几个字，不过他也有些暗自惊讶。

“真不愧是天使，居然在邪王真眼之下接近了我，并且没有让邪王真眼计算出运动轨迹。”看着金发萝莉手中随时都有可能割断他颈部的锯子，塔塔米对着身边的神裂火织使了个眼色。

“米夏·克洛伊洁芙，虽然他的确也是嫌犯之一，但是之前的讨论中你不是说你更加怀疑火野神作吗？为什么现在还要做这么无聊的事情。”神裂火织眉头隐隐皱了一下，看来她对于米夏的行动有些不满意。

对于神裂的询问，米夏转动眼珠望向神裂说道，“解答一，我来这里的目的是为了阻止天使坠落，所以一切与它相关的事或物我都会仔细调查，宁可杀错！不可放过！”

金发小萝莉说着与她体型完全不相称的话，身上散发的阵阵的杀气。

“数值。四十、九、三十、七。合计八十六。”

轰的一声，从米夏背后地板宛如喷泉一般喷出一道水柱。应该是地下水管破裂了。

“呼应。水啊，化为灵蛇，如剑般突刺（mem‘tet‘lamed‘zayin）。”

米夏说完后，水柱便像蛇一样弯下头部，接着像传说中的多头水蛇或八头大蛇般分叉成数条水蛇。在塔塔米的脑袋甚至尚未闪过不好的预感前，水蛇就如长枪般袭来。

咚咚咚！一道道水柱刺穿塔塔米身周的地板。

而其中一道水柱，不偏不倚地朝塔塔米的脸上射来。

这道水柱不比之前米夏的动作，速度并没有那么快，所以塔塔米轻易的就捕捉到了它的轨迹。

眼中金光亮起，塔塔米脚步轻挪，轻易的便躲过了水柱，但是他没有发现，米夏看到他眼中的金光之后，娇躯轻轻颤抖了一下。

趁着躲避水柱的空隙塔塔米跳出了米夏锯子的范围，睁大了还未褪去的邪王真眼，紧紧的盯着米夏。

出乎塔塔米意料的是，对方居然没有继续追击，刘海之下的眼睛仿佛在盯着塔塔米看，良久，她才开了口，“嫌疑已解除，或许这世界上最不可能发动这个术式的人就是你了。”

米夏的话让塔塔米十分疑惑，他好像并没有做些什么特别的事情啊，怎么轻易就被这名天使解除了嫌疑？他最后那句最不可能是我是什么意思？

ps:忽然......有种想死的冲动，老爸昨晚对我说，你十七了，老大不小了，该考虑结婚了......哪有这样坑孩子的啊！我高中都还没毕业啊！那种事情至少到大学再说啊！

第二百八十二章  火野神作

“刚刚对你的威吓，我谨在此致歉。因为是非常时刻，所以我不得不采用非常手段，还请你能理解。”名为米夏，实为天使的金发萝莉用带有抱歉与敬畏的语气，向着塔塔米道歉。

“岂只是威吓，你根本已经下手了？”拍了拍因为惊吓而起伏不定的胸口，塔塔米有些抱怨的说道，“不过看在你这么诚心诚意道歉的份上，我就原谅你了。”

“谢谢你的谅解，那么问题二，既然你不是犯人，那施展天使坠落的犯人是谁？之前与清教的女圣人交谈时，得知你其实知道谁才是真正的犯人，所以还请告知。”

“如果我告诉你，你会怎么做呢？”塔塔米直视着米夏被刘海所遮挡的双瞳，反问道。

“解答一，按照该做的做，不需要太过于复杂。”米夏被刘海所遮挡的双目之中看不到她的情感，但塔塔米和神裂火织明显感觉到了她身上的杀意。

“抱歉了，你的解答我不能接受，虽然我跟那个人没有什么交集，但是我不会让你随便杀人的。”塔塔米轻轻叹了口气，并没有说出来。

就在塔塔米说完，米夏的呼吸明显急促了很多，但是很快，她又平缓了呼吸。

“问题三，你确定不告诉我真正的犯人吗？”

“我确定！”没有丝毫犹豫，塔塔米直截了当的说道，“那么你的决定呢？是执意要杀死犯人？还是心平气和的坐下来谈谈，然后想其他方法解决？”

“解答二，我的办法是最能有效解决事件的办法，就算你不告诉我，我也会自己去将真正的犯人找出来！”

米夏淡然的说完这句话，便想要离开，但很快就被神裂火织给拦住了。

“等一下，虽然塔塔米的语气冲了一些，但是既然我们的目标相同，何不一起行动？”

“问题四，这么做对我有什么好处？”

“虽然这家伙并没有明说什么，但是我可以告诉你，我已经有了一些线索，总比你一个人独自调查要好很多。令一方面我反过来问你，你擅长狩猎人类吗？你身上这些道具，是伦敦处刑塔有名的拷问道具？你确定它对战斗有帮助？”神裂滔滔不绝地说道：“你们俄罗斯成教擅长的应该是除灵？狩猎人类并不是你们的强项，而我们英国清数在这方面却有一日之长，有我们在旁边参与意见，对你来说应该不是坏事。”

“……好答案。感谢你的提问。”

米夏对着神裂伸出她的小手。神裂一时之间愣了一下，接着才理解到她想握手，于是微微一笑，伸手与她交握。

“问题五，那么你掌握的线索是否能现在告知与我？”米夏在暂时的结盟成立之后，便迫不及待的向神裂火织询问了起来。

“不知道昨天晚上你是否已经赶至此地，虽然我们清教比你们先行了一步，但是你们的动作应该不会很慢才是？”神裂火织并没有直接回答，而是向她反问道。

“解答三，我的确于昨晚赶到，并且看到了一些意外的画面。”米夏说到这里，意味深长的看了一眼塔塔米，让塔塔米非常不自在，他现在终于明白头一天的视线是怎么回事了。

“那就对了，据我调查，昨天晚上和我们一起战斗的那个连续杀人犯火野神作极有可能是天使坠落的元凶！而且那个人也有些符合塔塔米所说的条件，自己释放了魔法，却并不知道，因为那个人神智非常的混乱，和文献上记载的身体承受不住太大的力量，而导致走火入魔的例子相差不多。”神裂火织并不明白塔塔米米夏所说的意外的画面是什么，还以为是指他们两个对付火野神作一个还让对方逃跑的事情。

“昨晚的那个人，我也试图追赶过，但对方只是一味的逃窜，并未做其他的事情，我也没有细想，便放弃了追赶，现在一想，昨晚就应该将其就地正法，那么就不会有这么多的事端了。”米夏用带有遗憾的意思说道，“问题六，那么现在呢？是我们一起追捕还是分头搜寻？”

“我们现在对敌方战力完全不清楚，分散力量并不是个好做法。最坏的情况，说不定他已经取得天使的力量了，所以我们现在应该先收集一下对方的情报，在做决议。”对于米夏的提议，神裂火织毫不犹豫的便拒绝了。

米夏对这个回答似乎不是很满意，但没有再说话。或许她已经开始后悔答应合作了。

没有理会米夏，神裂火织继续说道，“收集情报有很多种办法，比如去酒馆热闹的地方打听，或者是找到一些消息灵通的人用金钱来换取，不过我们清教一般都是依靠自己的情报部门，但是我们的情报部门根本没有渗透进日本这个主要以科技为主的国家，所以......或许有些艰难。”

“既然火野是魔法师，能不能追踪他的魔力残迹？”神裂火织想了想，向米夏询问道，毕竟她并不是擅长追踪的魔法师

“解答四，找不到火野昨夜使用过魔法的痕迹。想必他为了逃避追踪，使用了某种掩饰手法。”

“最重要的天使也没留下任何迹象。天使等级的魔力如果置之不理，强大的力量甚至会让土地扭曲，所以他一定是使用了某种方法掩藏了天使的力量。”神裂火织用手指玩弄着自己长长的秀发，眉头皱到了一起。

“掩藏……有那么简单吗？”

针对塔塔米的疑问，神裂稍微想了一下后说道，“根据旧约圣经中记载，天使曾经隐藏自己的身份来到凡人城市中，走进民宅与凡人一起用餐。另外，也有大天使在河中拯救溺水幼儿的文献纪录。或许我们必须要假设天使原本就拥有很高明的掩饰能力。”

米夏听着神裂的话，也微微点头。

虽然表情被刘海盖住而看不见，但米夏似乎有点得意。这反应跟茵蒂克丝很像，看来只要是修女，都喜欢谈论圣经里面的事情。

“我说你们啊......”看着这一圣人一天使在一问一答，塔塔米终于忍不住插起了话，“你们是在说什么勇者斗恶龙的情节吗？现在都什么时代了啊？收集情报还需要那种老手段吗？你们这些呆板的魔法师也该好好了解一下科学了！”

不等二人说什么，塔塔米径直走到了屋里唯一的一个电视旁边，按下了开关，电视闪了一下，便显出了人影。

新闻节目中，依然是小萌老师手握麦克风在念着新闻稿。

“……火野神作从新府中监狱逃走，已经经过了整整一天的时间。在节目中我们请来了三**学犯罪心理学教授大野雷禅先生来为我们进行分析。”

看到电视上的内容，塔塔米有些得意的看向了神裂火织二人，“看到了吗？什么叫足不出户，知万里路，说的就是这个！”

ps:我是不会嫁人的，至少现在不会！我才十七啊！法定成年都还没到，甚至我连十七周岁都没有！我还没到十七周岁啊！也就是说我也可以说是十六啊！

第二百八十三章  火野神作的计划

塔塔米的话语刚落，原本平淡的电视机内声音突然显得慌乱。

塔塔米转头一看，电视上出现了了紧急插播几个大字。莫名其妙的评论家被赶到了一边，小萌老师讶异地看着突然送到自己手上的新闻稿。

“啊，我们现在有了火野神作逃狱的最新消息！火野目前逃进了神奈川县的一间民宅内，警方的机动部队已经赶往现场将民宅重重包围！位于现场的……听得到吗？位于现场的记者钉宫……”

在场所有人都紧盯着电视。就连距离稍远的米夏也安静地探过头来看着画面。

画面切换了。

一个随处可见的平凡住宅街道景象，两旁排列着两层楼高的预建式住宅。原本安静的街道如今聚集了看热闹的民众、阻挡民众的警察，以及全身穿得宛如要上战场打仗的机动部队，整个闹哄哄的。但警察跟机动部队的成员都变成了老爷爷跟幼稚园儿童，实在让人感到不安。

一个看起来像菜贩的男人手里握着麦克风说道，“各位观众，就如您所看见的，所有一般民众包含我们记者在内，都被阻挡在距离火野神作所占据的民宅尚有六百公尺远的外面。周围这些民众似乎都是接到了避难劝告的居民。根据可靠消息指出，火野神作逃进民宅内后就把窗帘及遮雨窗全都拉上，外面的人无法看到里面的情况。”

神裂火织见此，眉头皱到了一块，或许是在担心火野神作那家伙有木有劫持人质，她总是将别人的生命放在最高处，哪怕是毫不相干的人。

“我们不知道民宅中的状况。由于无法判断是否有人质，也不知道火野神作手上有什么武器，所以机动部队似乎也不敢贸然进行攻坚……啊，有状况发生了。一辆汽车开进了管制区域，那是警方的谈判人员吗？”

画面一换，变成了从直升机上拍摄的鸟瞰图。画面中的红色屋顶，应该就是火野神作所占据的民宅。

但是接着画面又很不自然地被拉回了摄影棚内，或许是受到制止了。小萌老师手足无措地念着新闻稿，内容是火野所犯下的罪状及提醒周围居民绝对不要外出。

“好了，这下事情麻烦啦。如果火野落入警察手中，我们要让他把天使坠落解除就会变得很不容易。如果可以，我们应该在警方行动前先将火野带走，但是该怎么做？”神裂火织好像很累一般，重重的叹了一口气，“神奈川县那么大，想要找到那个地点恐怕没有那么简单，就算是依靠那个地方发生的杀人犯藏匿点这个信息找计程车，恐怕对方也不太愿意带我们去？毕竟谁也不想去一个有着杀人犯的地方。”

“关于这一点......”塔塔米轻笑了一声，眼中隐隐闪过一阵金光，“我在刚刚看到的空拍影像中，看到一所大型的购物中心。这个大型购物中心主要分布在九州区域，神奈川县内只有一家，也许......我们可以依靠它来去那里。”

疼痛会让人失去冷静的判断力。

逃狱死刑犯火野神作，在黑暗中抓着跟腐烂水果没两样的左手腕暗暗咒骂。虽然现在还没到中午，但所有窗子的遮雨窗及窗帘都已经拉上，光线完全无法透人。

电力供应似乎已经被外面的机动部队给切断了。正值八月下旬的炎热盛夏时节，在没开空调的情况下将窗户全部封闭，房子内凝聚的热气跟温室没两样。虽然知道是自己想太多，但是室内的温度实在太高，不禁让人担心伤口会不会因温度的关系而开始腐烂。

在来到这里的路上，已经捡了一些铁丝及木棍将折断的手腕固定住，但发烫的伤口却带来阵阵的奇妙抽痛感。

热跟痛让火野神作流了满脸的汗水，他在黑暗之中一个人喃喃自语。

“天使大人，天使大人……”

他喃喃自语，思索着现况。

在火野成为家喻户晓的杀死二十八人的神秘仪式杀人犯之后，网络上冒出很多他的崇拜者及模仿犯罪者。其中有一个制作支持连续杀人犯火野神作网页的大学生，就住在这附近的公寓中。逃狱后的火野，本来是要仰赖他提供藏身处及逃亡资金的……

失去电力供应的屋子里没办法看电视，无法得知外面的状况。但是，周围的居民似乎都已经接到撤离命令了。如此一来，住在附近的那个协力者应该也已经被赶到包围网外面去了。

“天使大人，天使大人……”

这下该如何是好？火野开始思考。目前机动部队似乎还没有攻坚的打算，或许是因为他们还不了解屋里的状况。如果让他们发现屋里没有人质，他们立刻就会冲进来。

但是如果虚张声势出了差错，说不定反而会让机动部队掌握己方战力，所以重点在于维持神秘感。擅长于精神攻击的火野相当清楚，最让人难以应付的不是大吵大闹的凶暴犯罪者，而是安静得可怕的沉默犯罪者。

该怎么办？如何才能逃走？

手头上还有一把备用弯刀，但光靠一把刀子并无法突破重围。

“天使大人，天使大人……”

这时候，火野的右手自己动了起来。

刀子的尖端瞬间轻轻刺入火野的腹部，不断游走刻划出文字。<ambulance

原来如此，还有这招。火野大感佩服。果然天使大人说的话绝对不会有错。虽然一度被警察逮捕而且被判死刑，但天使大人还是帮我实现想活下去的愿望。天使大人会赐我幸福的未来。

既然知道该怎么做，就立刻开始行动。火野神作甚至没有打算包扎腹部的伤痕，立刻开始进行准备工作。

表演，当然是越盛大越好。

ps:好，很水的一章  ！另外，英灵金闪闪斗得过天使吗？不是圣杯战争里的分身，而是真正的英灵金闪闪。嘛......虽然他斗不斗的过我都会写就是啦......但还是想了解一下。

第二百八十四章  天使萝莉与棒棒糖（四更）

还是那个宾馆，但塔塔米的脸色却并不好看，因为他发现了一件事，那就是为什么神裂火织能找到他的原因。

就在刚才，塔塔米向神裂火织抱怨她砍坏了自己的手机，而无法用附有卫星定位机能的手机输入座标查询位置的时候，神裂火织居然掏出了一个根本不符合她魔法侧身份的道具手机！

更让他惊讶的是，那上面居然有着跟踪自己的定位器，仔细一问，原来这竟然是学园都市交与土御门的东西！

位置已经查好了，但塔塔米还是有些纳闷，到底是什么人将自己血液里注射微小的发信器的收信器放入神裂火织所拿的手机中的呢？

塔塔米并不认为是亚雷斯塔干的，因为他也算是那个倒吊男的手下，虽然并不是很听话，但不管怎么说塔塔米也没违抗过他，所以他也没有理由害塔塔米，更没有理由将收信器交给根本不可能杀人的神裂火织手中。

看来......回去有必要调查一下学园都市的高层了，真以为我们news是好惹的吗？

带着这样的想法，塔塔米看向了一直注视着自己的米夏以及神裂火织，“已经差清楚了，从这里到目的地，坐车的话大概需要二十分钟，所以我提议我们还是坐车前往为好。”

“这样吗？”神裂火织沉思了一下，接着说道，“那么打车的任务就交给你了，我去找在上条当麻那里的土御门，多一个人也有些保障。”

“我知道了。”塔塔米并没有反对神裂火织的提议，事实上他也希望土御门能过来。土御门呆在上条刀夜身边，难免会发现上条刀夜的异常，虽然不知道作为上条当麻同学加邻居的他会不会去伤害刀夜，但如果这个情报被米夏这个天使得知，那一切就完了！

最好还是在米夏发觉之前，将魔法给解决掉，塔塔米可不想面对传说中的天使。

在向旅店老板要过计程车的电话，并通知了对方之后，塔塔米便回到了房间里。

神裂火织因为去找土御门而离开，整个房间里只剩下塔塔米和身为天使的米夏两个人，或者说是两个都不算是人的人。

和天使独处，让塔塔米有些鸭梨山大，米夏那种问题式的说话方式很适合用来进行情报交换，但却不怎么适合用来聊天，所以塔塔米也不知道该怎么与之做交谈之类的事情。

计程车大概要五至十分钟后才会来。没有其他人可以说话，但塔塔米又不好意思离开米夏身边，只好继续待着。这种沉默的尴尬气氛很像搭电梯的感觉。

而且米夏身上只穿着类似连身型内衣的衬衣，外面套上一条披风而已。两人独处，塔塔米甚至不好意思看她，更何况昨天晚上她看到了自己对神裂做过的一些事情，这也使得塔塔米更加尴尬了。

为了找出聊天的话题，以解除尴尬，塔塔米往四周看了看，接着又伸手到口袋里掏摸。好像摸到几个硬硬的东西，掏出来一看原来是他之前在小镇之中躲避神裂火织追杀时买的棒棒糖，本来是想以甜品补充身体所需的能量，但和神裂火织掉下枯井之后，他便完全忘记了这几根棒棒糖的存在，而且由于这些棒棒糖被商店赠送的塑料袋包裹着，并没有粘上淤泥，也没有被塔塔米洗衣服时洗坏，还和新的一样。

“要……要吃吗？”小心的递出一根棒棒糖，棒棒糖配小萝莉，那还真是完美的搭档。

“问题一，根据你的问题判断，这应该是一种食物？”

“也可以说是糖果，要试试看吗？”

“谢谢你的慷慨。”米夏沉默了一阵，手静静地动了起来，不知为何，她对塔塔米一直保持着敬畏的态度。

她用手指捏着棒棒糖，完全没有碰触到塔塔米的手指。米夏的动作非常见外，就好像是接受长者的礼物或者是上位者恩赐一般。

米夏似乎从来没看过棒棒糖这种特殊的糖果，她看着手中被彩色纸包覆住的物体好一阵子，然后才小心翼翼地剥开彩色纸。接着她像小动物一样将棒棒糖凑到鼻子前闻了闻，又微微伸出舌头，用舌头前端轻舔棒棒糖的表面。

就像是试毒一样。

“对，这糖是舔的，也可以放嘴里让它慢慢融化，如果一下嚼碎了，反而会感觉少些什么。”对于米夏那种不信任的动作，塔塔米并未在意，如果米夏给他吃的东西，恐怕他会比米夏还要夸张。

才舔第一下，米夏就僵住不动。或许棒棒糖的口感，是她从来没有体验过的？将棒棒糖塞进口中，米夏维持纹丝不动的姿势好一阵子，小小的嘴巴才又开始蠕动。看来她似乎颇为满意。

“私人看法一，嗯，甜食是很好的东西，人家说糖类是长寿的源头，让人想到神的恩典。”

虽然她的表情被刘海掩盖而看不见，但嘴角好像出现了微笑。

看米夏像个正在吃零食的小孩子，塔塔米松了一口气，如果用棒棒糖能阻止这个天使毁灭世界的话，他宁愿给这个小萝莉买上一个棒棒糖工厂，不过这也让他想起了自己是两个女儿。

但接着米夏的动作却使得塔塔米傻眼了，只见她居然将棒棒糖剩下的塑料棒也填进嘴里嚼着咽下去了......

“哇啊啊！你为什么把那玩意儿也吞下去了？”

“解答一，你为什么如此紧张？难道这根带有甜味的东西不是糖，不能吞下去吗？”

对于塔塔米错愕的大叫，米夏只是疑惑地微微偏着脑袋。接着她以理所当然的态度伸出手来，意思是再来一根。

“好......”再次拿出一根棒棒糖，交到了米夏手中，米夏仍旧是向塔塔米道了声谢，轻轻接过棒棒糖。

而塔塔米也拿出一根棒棒糖，从拨糖纸到吃糖，手把手的教着这只天使小萝莉怎么吃棒棒糖。

所以等神裂火织和土御门赶来时，看到的画面是塔塔米与米夏二人正大眼瞪小眼的吃着棒棒糖。

ps:四更送上，求一切！求下周给力！

第二百八十五章  抵达

过了没多久，计程车便来了。塔塔米他们四人一起坐上车，朝包围网而去。司机（因为角色替换的关系，握着方向盘的是个女高中生）说，警方已经将道路封锁了，计程车只能开到途中。上条等人表示没关系。

神裂的刀子有将近两公尺长，在狭窄的车内从后座一直顶到了前座的前端。司机的表情显得颇为困扰，但毕竟是把日本刀，根本不敢有半句怨言。

值得一提的是，因为惧怕神裂大姐头，土御门那家伙一等计程车开过来，便迫不及待的钻进了副驾驶室，而塔塔米只好不得不和米夏以及神裂火织坐在了后座。

左边是穿着拘束服，并没有多少羞耻心的天使米夏，右边是衣着性感并且没有穿内衣习惯的神裂火织，这让塔塔米都不知道该看哪里了，只期盼着可以快点到达终点，这二十分钟在他看来比二十个小时还要久。

四人在距离围观民众尚有一段距离的地方下了车。

在下车的时候，司机看见了土御门的脸。“你是偶像明星一一一？我女儿很喜欢你呢！”司机用明显带有中年人沧桑感的语气说着开心地拿出记事本，土御门面带微笑地在上面签了一个大大的名字。

计程车开走了。如果电视上的情报没错，现场周围的包围网大到足足有半径六百公尺。

“范围这么大，看样子高层已经下达了允许射击的命令，将群众疏散也许就是怕流弹伤及无辜。”看了看不时经过的荷枪实弹的警察，塔塔米分享道。

“不过，就算是银行强盗的劫持占据事件，警方应该也不至于进行如此大规模的道路封锁。想必在警方的预期中，今天的事件可能不是开一两枪就能解决，或许将演变为枪械及爆裂物齐出的大规模混战。如此高度层级的警戒状态，只有在欧美的爆裂物处理事件中实施过，在日本可以说是头一遭。更何况犯人只有一个人。或许对警方来说，火野神作是相当特殊的犯罪者，看样子我们没有找错人，警方也许发现了火野神作拥有特殊的能力，也就是魔法。”推了推自己淡蓝色的眼镜，土御门分析道。也许是因为在场的都是自己人，土御门没有和平常一样说话卖萌般带着喵，或许这才是他本来的面目。

“那些媒体记者们也都被道路封锁给挡在外面。那些像豺狼一样的家伙竟然会乖乖听话，真是太奇怪了。或许是被某高层施压了？”土御门说着，皱起了眉头，看来作为偶像的这一段时间，他没有少受媒体记者的苦。

“你的意思是说日本的警察机构中，有人察觉到火野神作的天使坠落了？可根据上半期的报告，专门负责灵异案件的搜查零课的存在只是空穴来风不是吗？”神裂火织听了土御门的话，有些疑惑的询问道。

“不，我指的不是那种次元的意思。那些人只是害怕警方用点二二口径的子弹，将火野的脑袋轰爆的瞬间被摄影机拍到而已。政客可是比偶像明星更重视形象的职业，利害关系很复杂的。”脸上露出嘲讽般的笑容，土御门用极其滑稽的语气说道。

神裂露出一副厌恶的表情，看着远方的禁止进入区域。米夏依然安静地吃着棒棒糖，嘴中不停的蠕动着，吃的津津有味，甚至都忘记了自己在追捕逃犯。

“那么我们现在怎么办？进入那里面恐怕没那么简单？那些训练有素的机动部队可不是摆设。”淡然的看了神裂火织急眼，明眼人都看得出来她现在是这里的指挥官。

“我们在场的几个人都不是普通人，就算对方是训练有素的机动部队，你认为作为普通人的他们能够发现我们吗？”神裂火织的语气中充满了自信。

警察的确将附近所有的道路都封锁了

但是反过来说，不是道路的地方就不会有警察。附近的民宅都因避难命令而人去楼空，因此民宅的庭院在矮树墙及水泥围墙的遮蔽下，就成了从道路上看不见的空间。

土御门等人若无其事地在各个民宅庭院之间快速通过，塔塔米则紧跟在后。跳过栅栏，爬过围墙，从这间民宅到下间民宅。

当然，光靠这么做无法完全逃过警察的眼睛。

虽然警察的警戒范围只有道路没错，但这并不表示他们会对民宅庭院、车子阴影等地方视若无睹。如果塔塔米等人不小心被他们看到，马上会遭到追捕。

没错，如果不小心被看到。

但是土御门等人却有办法利用各种机会，例如警察刚好在跟隔壁警察讲话、刚好专注于无线电通讯、刚好看向从阴暗处跳出来的野猫、刚好毫无理由地看了一下天空……趁着这些机会，从警察的身边快速跑过。而且土御门等人，可没有为了躲在阴暗处等待警察露出空隙而有片刻停留。仿佛完全经过计算一样，土御门等人跑过去的瞬间，刚好也是警察露出空隙的瞬间。

以结果来看，土御门等人几乎是完全没有停步地全力奔驰，穿越包围网。

几人都不是普通人，就像是一阵风，轻轻从警察身边飘过，就算警察察觉了什么，也不会发现他们，因为在他反应过来之前，人就已经消失了。

这很容易让人联想到一些电动游戏在恐怖分子占据的建筑物中躲躲藏藏前进的间谍游戏、在满是守卫的日式建筑中闯荡的立体忍者动作游戏等。

但是，现实跟游戏有一点不同。

游戏中的舞台，从一开始就是为了用来突破而设计出来的。

现实中的包围网，则是为了让人无法突破而设计出来的。

讲起来好像没什么，但两者之间的差距绝对相当大。

来到包围圈之后，已经不需要在去以那个购物中心做地标了，塔塔米等人的目标已经变成了被机动部队包围的一栋民宅。

ps:今天老弟跟我闹着玩，拿着小刀对我比划，我不知道哪根筋不对，居然想玩空手入白刃，结果就是.......好痛......我的手啊......

第二百八十六章  我将带头冲锋！

用了特殊的办法，几人躲过了警察的视线，潜入了这家隐藏着火野神作的民宅之中，但是此时此刻，也没有多少人会去控告他们私闯民宅，因为压根没有人能发现他们。

虽然进来了是好事，但塔塔米头上却开始往外冒汗，神色也有些不对劲，让人意外的是，话语一向很少的米夏居然主动关心起了他的身体。

知道自己失态了，塔塔米这才擦了擦头上的冷汗，这一切的源头不是别的，而是跟邮筒及门钤摆在一起，写着上条两个字的的姓氏牌。

这也代表着，这个民宅的主人姓上条！

“在海边时就听阿上说他的家在神奈川县了，没想到这么巧，火野神作那家伙居然会躲到这里。”土御门显然也看到了上条两个字。

“或许这就是阿上的不幸所带来的产物。”心不在焉的敷衍了土御门一声，塔塔米看向了这看起来非常平凡的一幢两层楼预建式木造建筑，但是他没有发现，神裂火织听到不幸这个词时，脸上有些异样的表情。

很让人奇怪，明明现在是夏天，但是这么炎热的夏天中午，所有窗户却都被关上了遮雨窗并拉上厚重窗帘，光这一点就极为不对劲。

站在上条家的院子里，神裂火织他们商量着对策，但塔塔米却看起来有些烦恼，他的心思压根没有放在怎么抓住火野神作之上，而是在思考怎么样才能在他们发现上条当麻的父亲有异样之前将上条当麻的全家福收起来。

在商量了一阵之后，神裂火织宣布了计划，“好，我们采声东击西的战术，土御门从大门闯入，尽量发出声响。我跟米夏听到你的声音之后，再偷偷从其他路线侵入，米夏你没有异议？”

“我有异议！”没等米夏说话，塔塔米却先举起了手，“我不同意土御门去，我作为学园都市的超能力者，在科学侧就相当于你们魔法侧圣人的存在，所以......与其让土御门去，我提议还是让我去为好。”

“问题一，你能确保自己的安全吗？”

“你认为呢？”脸上露出自信的笑容，塔塔米看向了米夏。

“解答一，无条件同意超能力者的提议。”看了一眼塔塔米金色的眸子，米夏表明了自己的态度。

“神裂大姐头，我也认为塔塔米说的对以我现今的状况，无法轻易使用太多的术式，与其让我去冒这个险，还不如交给有十足把握的塔塔米。”推了推淡蓝色的墨镜，土御门也支持塔塔米的说法。

在这种情况下，神裂火织还能说什么呢？她只好同意了塔塔米的请缨。

“米夏，行动！”

米夏只说了一句明白，接着便从腰带上抽出锯子，在完全没有助跑的情况下，一跳就跳上了上条家的一楼屋顶，然后躲在二楼小窗户旁边。

紧接着神裂也跳了上去。完全没有助跑的垂直跳跃，竟然越过一楼屋顶上的米夏头顶，毫无声响地在二楼屋顶着地。神裂接着往屋顶的另一端面对庭院的阳台方向奔去。

看到这里，塔塔米对着土御门点了点头，两个人一前一后走向了上条当麻客厅大门。

“塔塔米，不管发生什么事，首先以自己的性命为主责，不用管我，要知道即使是没了牙的老虎，也不是那么好惹的。”刚把手搭上门把手，身后土御门的声音便传了过来。

塔塔米愣了一下，轻轻点了点头，金色的魔法能量渗透进门锁，将其内部破坏掉，很轻易的就将其打开了。

砰！如同炮击一般的巨大开门声，在无人的住宅街上回荡。

如果不是神裂火织提前用结界将这里隔绝了起来，恐怕这个声响会引来不少警察。

反观屋子，从凝聚了黑暗的建筑物内部，缓缓流出一股闷热的空气。而且这股聚集在密闭建筑物内的热气还带着某种奇怪的臭味。就好像将腐烂的螃蟹放进水槽中，一直放到水槽里的水变得浑浊时所发出的臭味。

从黑暗深处传来嘶的奇妙声响，听起来像是轮胎被放气的声音。

门户大开的四方形入口，看起来宛如深渊地狱之中巨兽的血盆大口。

“吓唬小孩子的把戏，他真以为这样的心理攻势对我们有用？”对于这种小把戏，塔塔米表示非常不屑。

两人走进黑漆漆的屋子，身后的门像是装了弹簧一般，普通一声给关上了，如果是其他人，一定会下一大跳，尤其是在这有着杀人犯的屋子里。

但塔塔米并没有太过在意，因为他已经看到了，门后面的弹簧，看来火野神作也算是聪明人，以这样的方式制造心理恐惧。

但他偏偏遇上了有着夜视能力的塔塔米，应该说他很不走运。

宛如来到了野兽的巢穴，这就是塔塔米的感觉。

虽然藉由窗帘及遮雨窗将光线阻挡在外，但毕竟不是完全的黑暗。遮光性良好的厚重窗帘跟窗框之间的细微缝隙，依然有微微的光线透入。如果用胶带将窗帘与窗框贴在一起，或许可以制造出完全的黑暗，但火野并没有这么做。

可是……

正因为不是完全的黑暗，而是微微透着光线的阴暗空间，才更容易让人有不好的联想。因为看得到东西的轮廓，所以平凡的伞架也会被误认为是蹲着的人影。如果墙壁后面突然冒出一个人，恐怕会忍不住在确认身分之前出手攻击。鞋柜上的狸猫及红色邮筒形状的摆饰变成了可怕的黑影，插在伞架里那把旅行纪念品木刀看起来就像被斩断的手臂。把走廊的地板翻开，里面可能有腐烂的尸体，把墙壁的壁纸撕下来，说不定会看到被钉子钉住的古老木门。

屋子里充斥着南美的巨大面具、小摩艾像之类宗教色彩浓厚的摆饰品，这些应该都是刀夜去海外出差时买回来的。

进人大门后的右手边有扇玻璃门，正面则是通往二楼的楼梯，楼梯旁边又有两扇门。其中一扇门上有锁头，应该是厕所的门？

从进来之后，塔塔米就一直在注意着，一切有可能放照片的地方，可是令他失望的是，除了纪念品，还是纪念品，仿佛刀夜已经将这里当作了仓库。

ps:手疼，今天就两更了。

第二百八十七章  大事不妙

塔塔米并不是没有破坏魔法阵的想法，如果现在他想破坏的话，恐怕轻而易举就能将这里夷为平地。

但是，塔塔米不知道如何破坏魔法阵，简单的来说，就好像是爆破一栋高楼一样，一定要从某个部分开始爆破，不然的话，高楼倒塌，不一定会砸中什么。

魔法阵也一样，塔塔米不知道自己随意破坏掉魔法阵会发生什么事，天使坠落这个魔法会不会在魔法阵错误的解除方式下永远保留在这个世界上。

他也考虑过将这里是魔法阵这一点告诉神裂他们，但是想想米夏那个天使的性格，恐怕她不会优先于破坏法阵，而是会去找上条刀夜的麻烦。

“或许......可以趁现在与米夏分开的情况下告诉土御门这里是魔法阵的事情。”塔塔米这样想着，暗自点了点头，眼睛也望向了土御门。

可是没等他先开口，土御门便做了个禁声的手势，慢慢的向貌似是厨房的地方走去。

这时，塔塔米也感觉出来了，空气中弥漫着一种特殊的气味，因为嗅觉在之前进入房间时被那种腐肉般的异味所影响，下降了很多，所以一直没有注意到，现在再闻一下，空气中貌似有着瓦斯的味道。

再加上厨房之中如同气球漏气一般的呲呲声，就算是反应再迟钝的人，恐怕都明白发生什么事了。

“瓦斯？！那家伙开了瓦斯！”塔塔米已经尽量压低声音了，但是没想到在这黑暗而又寂静的屋子里，还是非常响亮。

塔塔米的声音就像是裁判员手中的发令枪一样，一个瘦弱的影子忽然从厨房之中闪现出来，手中雪亮的弯刀直直刺向了已经接近厨房的土御门。

“死妹控！”塔塔米来不及多想些什么，一把推开了土御门，右手的食指与中指如同老虎钳一般夹住了火野神作的弯刀。

黑暗之中，塔塔米看到了火野神作那野兽般的双目，里面充斥着狠毒与疯狂，嘴里哇哇怪叫着，唾液从嘴角流出，嘴中散发着一股令人恶心的腥味，塔塔米甚至能看到他满是伤痕的舌头。

因为异味，塔塔米手指顿时一松，火野神作便趁机夺回了弯刀，一个闪身消失在了黑暗之中。

土御门暗骂一声，从地上爬了起来，有着背后捅人刀这样魔法名的他，居然差一点被别人从背后捅刀子，他不生气才怪。

二楼也响起了咚咚的脚步声，看来楼上的米夏以及神裂火织都认为现在已经不是继续隐藏的时候了。

塔塔米想了想，并没有直接追上去，而是回到厨房，将瓦斯炉的阀门给轻轻关掉，然后打开了厨房以及客厅的所有窗户，这才松了一口气。

回过头，塔塔米看向了在客厅之中对峙的二人。客厅墙边放置着一台大型电视，距离电视适当距离处摆着一张矮桌。地板上铺了短毛地毯。电视对面的墙壁旁有置物柜，置物柜旁边的多余空间，摆着一台旧型的组合音响。

土御门跟火野正站在电视跟矮桌中间。火野疯狂地挥动弯刀，土御门则完全不加格挡，完全以闪避来应付，并等待反击机会。土御门的身旁有烟灰缸、铁制桌上型时钟等适合拿来挡下弯刀的物品，但土御门似乎也不敢随便制造出火花，怕引爆空气中的瓦斯。

“土御门！”塔塔米叫了一声土御门，随即也加入了战斗，飞起一脚踹向了火野神作挥向土御门的弯刀。

咔嚓！

塔塔米的脚并没有踢中弯刀反而踢中了火野神作的手腕，灌输着魔法能量的一击随即将他的手腕整个踢断，带有异色的污血顿时从断掉的手腕中喷出，如果不是塔塔米躲得快，恐怕他要被喷一身了。

火野神作也算是有忍耐力，都这样了居然还没有叫出声，反而捂着伤口向洞开的窗口跑去。

可是刚跑到窗口，迎面而来的是一把锤子，铁锤狠狠的砸到火野神作的脸上，火野神作惨叫着倒飞回来，满嘴都是血，可以看到门牙也少了几颗。

火野神作在地上蠕动了一番，便没有了动静，就像是快要死去的虫子一般，浑身微微颤抖着，恐怕一个普通人过来都能将他制服。

这时，楼上的米夏以及神裂火织也跳了下来，将火野神作围到了中间，手中的武器早已拔出，随时警戒着这名犯人。

也幸好塔塔米之前就已经通过风了，屋子里并没有了太多的瓦斯，不然像她们这样大动干戈，恐怕塔塔米要不明不白的被炸死。

接下来的事情就简单了，神裂火织他们开始拷问起地上的火野神作，塔塔米对此并不是很感兴趣，所以抬脚慢慢渡向了不远处的卧室。

可是令塔塔米失望的是，卧室中也并没有看到照片，就像是他们家的照片都收起来了一样，没有任何的线索。

这时，客厅之中传来了一阵惨烈的悲鸣，可以听出那是火野神作的声音，看来神裂火织他们已经开始行动了，而火野神作并不是天使坠落的施术者这一点，恐怕也快要曝光了。

再次不甘心的扫视了一眼卧室，除了一些羞耻度非常高的衣物以及看起来非常神秘，充满了宗教色彩的纪念品以外，再没有别的东西，就连婚纱照之类的东西也没有。

叹了口气，塔塔米转身想要离开卧室，在他想来，既然这里没有照片，那就不用担心被米夏发现，不过在这里还是会有些危险，现在当务之急，是将米夏他们以寻找真正犯人的理由带出这里，然后找机会将真相告诉土御门，让土御门这个阴阳博士来破坏魔法阵。而他则和神裂火织暂且拖住米夏，等着土御门破坏成功，目前也就这一种办法了。

可就在这时，客厅忽然传来一阵骚动，塔塔米隐隐有些不详的预感，推门冲出了卧室。

客厅中已经没了米夏的身影，窗台之上的窗帘还在随风摇摆，只有神裂火织和土御门二人满脸苦笑着看着塔塔米。

“这下......麻烦了啊！”

ps:忽然对世界绝望了，写完这本就封笔，这个世界上再也没有卡卡米这人，但我不会太监，我会写完，因为它不仅是我的第一本同人，也是最后一本。

第二百八十八章  可男可女，可攻可受

“唉，还是被你们发现了吗？”叹了一口气，塔塔米撇到了一边的柜子上，被纪念品牢牢挡着的照片，换一个角度居然如此清晰。

“是米夏那个家伙。”耸了耸肩膀，土御门略微有些无奈的说道，“在看到阿上父亲的照片之后，那家伙说了一堆诡异的话，然后冲了出去。”

“看你的反应，果然是没错了，看来上条当麻的父亲就是真正的犯人没错了！”神裂火织显然也没有想到，真正的犯人居然是个平凡的不能再平凡的普通人，怪不得塔塔米会那么说了。

“现在不是讨论犯人是谁的事，以米夏的语气，看来她不杀了上条刀夜是不会善罢甘休的！”皱了一下眉头，塔塔米继续说道，“所以当务之急，是保护好上条刀夜，尽量阻止米夏伤害他！”

土御门和神裂火织自然知道米夏的性格，虽然只是相处了短短数天，对方那种性格还是给他们留下了很深的印象。

在回程的计程车中，塔塔米只感觉自己好像忘记了什么东西，但是车窗外那燃烧着的黄昏，给塔塔米一种血液的感觉。

那种感觉让他很不舒服，他有种预，等一下或许会发生什么事，但那种事绝对不可能是什么好事。

下了车，塔塔米和神裂火织以及土御门分散开来，神裂火织以及土御门前去来这里的路上围堵米夏，而塔塔米则是去通知上条当麻以及上条刀夜赶紧离开。

海风迎面吹来，带着海边独有的气味，这种味道在塔塔米闻起来，就像是血液的味道，异常诡异。

可是在海神民宿之内，塔塔米却并没有找到上条当麻，甚至连女王大人都已经离开这里，只给塔塔米留下一张满是皱褶的白纸。

塔塔米苦笑了一下，恐怕那张纸正是因为的女王大人愤怒，而被揉成这样的？

询问了一下御坂美琴模样的上条的表妹，得知他们父子俩去海滩上交流感情去了。

听完对方的话，塔塔米便毫不犹豫的奔向了海滩，因为他怕慢上片刻，就会看到上条父子的尸体。

海边，两个人影在夕阳的照耀下异常显眼，塔塔米顾不上欣赏这幅父子赏日图，直接来到了上条当麻父子的身边。

“阿上！快带着你父亲离开这里！越快越好！”没有等一脸惊愕模样的上条当麻发话，塔塔米便开口向其大叫道。

“哈？你在说什么啊？为什么要离开这里？”上条当麻被塔塔米的话搞糊涂了，脸上满是疑惑的表情。

“别管那么多了！再唧唧歪歪就晚了！我什么时候坑过你啊！”

“经常坑我.......”

“......少年，虽然你的吐槽能力很强，但是你能不能换个时间啊？！赶紧离开这里！马上要海啸了啊！”塔塔米被逼的没办法了，只好使出了杀手锏。

“什么！你怎么不早......”

上条当麻本来听到塔塔米的话之后很惊讶，忍不住叫出了声，但他的声音很快被另一个声音给打断了。

听起来就像是地震的时候地底传来的轰隆声一样，上条当麻也不得不听从塔塔米的话，拉着依旧满头雾水的上条刀夜离开了这里。

上条刀夜二人离开没多久，塔塔米就听到踏在沙上的脚步声在附近响起。

抬头一看。

在这个完全无处藏身的沙滩上，突然站着一名身穿红色衬衣，外面罩着红色披风的少女。看见这个全身到处都缠着黑色皮带，脖子上甚至套着项圈的金发少女，塔塔米并没有太过于惊讶。

但是那名少女看到塔塔米，却明显非常的惊讶。

并没有过多久，土御门以及神裂火织也赶了过来，可是从二人身上那狼狈的样子可以看出，他们两个没少吃亏。

“嘿，仔细想一想，实在不对劲！”土御门狰狞地笑着说道：“我们本来认为其他宗派的人当然不会告诉我们真名，因此也没有过问，但现在仔细一想，她无论如何不应该自称米夏。那时候我们实在就应该察觉到不对劲的。”

“米夏这个名字在俄罗斯是男人的名字对？”塔塔米看着米夏，在土御门话音落下之后补充道。

“没错，我们向俄罗斯成教询问的结果，他们那边只有一位名叫莎夏·克洛伊洁芙的女性。想必她在被替换前，就是那位莎夏。”警惕的看了一眼米夏，土御门继续说道，“而且根据刚才我们交手之后我的分析，对方的身份早已呼之欲出。”

“能够当男人也能够当女人的人物确实是存在的。他们没有性别，在神话中总是维持中性或兼具两性特征，他们是可男可女，可攻可受般的存在。对他们来说，名字等于是神创造出他们的目的，因此他们是不能跟别人交换名字的。”塔塔米再次接着土御门的话尾说道。

“看来你好像早就明白对方的身份了呢。”听到塔塔米的话，土御门有些惊讶的看向了他。

“如果不是她的存在，我早就将一切都告诉你们了，但是失去了神控制的天使，为了回到天堂，使出的手段又和魔鬼有什么区别？”叹了口气，塔塔米继续说道。

“果然......还是瞒不过你......”

沉默许久的米夏终于开口了，她的声音仿佛没有任何感情，又像是在叹息，让人琢磨不透。

一瞬间，米夏用力张大了双眼。

轰！一阵天摇地动般的轰隆声响起。

原本被染成橙色的夕照天空，在一瞬间变成了星光闪烁的夜空。

黑夜。简直像是关掉电灯一样，夕阳傍晚突然变成了漆黑夜晚。不祥的白色巨大满月高挂在头顶上。太奇怪了，再怎么说，依今天的月龄也应该是弦月才对。

不得不说，塔塔米也被眼前是情景所震撼住了，即使他见过雄伟宏大的世界桥，已经表示过看到任何东西都不会在震撼了。

“将傍晚变成黑夜，你的手笔还真是够大呢，米夏！”不知为何，本来一直惧怕着天使的塔塔米在这一刻居然非常的平静，他自己都没想到，他面对着天使，竟然还没有看到傍晚变成黑夜的感觉震撼。

“解答一，要打败您，我只有用这种方式了，大人！”

ps:并不是现在封笔，只是在写完这本之后，我大概才会封笔。

我现在在迷茫，非常的迷茫，如果没有这本书，我或许都不知道该怎么办，我感觉这本书就像是我的孩子，我如果不管他，就像是生了孩子却不养一样，所以我现在除了码字，真不知道该怎么办，下个月我或许会更困难了，如果没什么意外，我有可能饿死，也有可能撑死，也有可能不死，一切听天由命......最后依旧求票。

第二百八十九章    神之力！

把傍晚变成夜晚。用说的当然容易，但那代表的是眼前这个人，可以自由操纵天体中地球跟太阳的相对位置。不，连月亮的盈亏也改变了，表示或许连月亮及其他行星也在她的掌控之中。

控制天体。

或许这种能力的可怕无法让人有切身体会，但其实这是一种能够毁灭世界的力量。举个例子来说好了，地球的地轴只要偏了十度，地球上就会有四分之一的动植物灭亡。而如果停止地球自转，世界就会在一瞬间毁灭。站在地球上的人都感觉不出来，其实地球正以超过时速一六六六公里的可怕速度在旋转。如果自转突然停止，就好像突然紧急煞车一样，可怕的惯性力会把地球表面的所有地壳全部掀翻。

这也就是说，任何时间，任何地点，只要米夏心中产生一个念头，世界就会走向终点。

“为了强化自身属性而呼唤夜晚，而且将月亮放在主轴位置。嗯，原来如此，我懂了。水的象征、青色的掌管者、月亮的守护者、后方的加护者。在旧约圣经中以火雨摧毁堕落城市蛾摩拉，在新约中将神子受孕之事告知圣母。”熟知圣经的神裂火织当即就一口道出了这名天使的来历，“……你的名字是神之力，随侍于神之左侧的双翼大天使，对？”

米夏没有说话，双眼发出诡异的光芒，紧紧盯着塔塔米，根本没有理会一直说话的神裂火织，仿佛那个魔法侧排名前十的圣人在她眼中根本不算什么。

“你一定要以这种方法回到天上的位置吗？神之力。”塔塔米眨了眨金色的眼睛，自从米夏的真实身份被披露，并控制了白天与黑夜之后，他的眼中就开始出现异样的感觉。

“大人，你应该知道的，我们如果不能侍奉在吾主身边，就没有了存在的意义。”神之力用平淡而又空洞的声音说道。

塔塔米知道，对方口中的大人正是自己，虽然世界桥加百列没有明说，但是塔塔米知道，能在无数世界穿梭的人，怎么可能是普通人呢？他这个身体的原主人必定是神之类的存在。

虽然他现在的**弱的天使一个手指都能按死，但不管怎么说，他这个身体还是神体，一块肉就算是腐烂的看不出是什么，那它仍旧还是肉，不可能变成一块石头。

“但是，没有神的命令，天使应该不能杀人的，你连这一点都忘了吗，神之力！”塔塔米的声音之中满是威严，完全颠覆了他以往的形象。

“抱歉了大人，即使您也是神，但我们只听从吾主的命令，哪怕是毁灭世界，哪怕是与您为敌，我们也要回到神的光辉之下。”神之力完全没有理会塔塔米那带有警告意思的话语，反而更加坚定的表明了自己的决心。

塔塔米知道，眼前的神之力看起来和自己说起来对答如流，但是她却已经无法思考她的行为是否会为世界带来什么影响。

她只想着要让自己回到正确的位置。

就好像器官移植手术一样，如果移植了一个不适合的器官，身体就会产生排斥反应，即使明知道这么做会带来死亡。

“我们已经没得谈了吗？”塔塔米感觉自己眼中的异样越来越强烈，但他还是勉强撑着忍不住想要眨眼的冲动，和神之力对质着。

被打下来的天使，当然会想要回到原本所在的地方。

神之力什么话都没有说。

已经不需要语言了。她将l形钉拔高高举起，宛如点燃了残杀的导火线。

就像是一个讯号，塔塔米感受到了那钉拔之上浩瀚的力量，那是与魔力完全不同的神的力量！

在这股力量的牵引下，塔塔米感觉眼中好像有什么东西要冲出来，一股力量在他的眼中不停的窜动着，恨不得冲破塔塔米的眼球。

“塔塔米？”神裂火织有些紧张的看向了塔塔米，在之前的对话中，她已经依稀听懂了一些，眼前的塔塔米或许是一位神，也或许是和神子耶稣一样降临到人间的另一名神子。

相比于前一个，神裂火织更愿意相信第二个，因为在不久前，她还能一剑砍得对方没有还手之力，但如今对方已经能和没有解放圣痕力量的她一决高下。

除了神子，她想不出该用什么来形容对方的成长。

“神裂......带着土御门......赶紧离开这里......魔法阵在阿上的家里......破坏魔法阵的任务就交给你们专业人士了......”捂住了自己快要突出的双目，塔塔米有些断断续续的说道。

“不行，你这个样子怎么战斗？破坏法阵的事情交给土御门，我要留下来，你可不要小看圣人的力量！”神裂火织坚决的摇了摇头，她放不下心让这么痛苦的塔塔米留下。

“接下来的战斗，将超越人类的范畴，你在这里帮不上什么忙的，还不如去保护土御门，谁也不知道会出什么样的意外。”塔塔米强忍着眼睛的痛楚，缓缓的睁开了被眼泪所湿润的右眼。

看到塔塔米眼瞳的一瞬间，神裂火织呆住了，因为他金色的眸子中，不知何时多出一个法阵，看起来就像是时钟一样的法阵！

那个法阵让身为圣人的神裂火织都忍不住一阵感到心惊，这让她想起了那个神秘的加百列，此时塔塔米给她的感觉竟然和那个加百列极其相似。

“我知道了......我会离开的......”神裂火织自己都不敢相信，自己居然同意了离开，大概是塔塔米眼睛的异样的原因，神裂火织的直觉告诉她，塔塔米此战必胜！哪怕对方是大天使！

头顶的月亮变得更白、更亮了。就好像以摄影镜头逼近太阳时一样，耀眼的月体周围产生一道光轮。

光轮以满月为中心点，瞬间向外扩张，最后消失在夜空边缘的水平线上。光轮的内侧出现各式各样的发光线条，宛如是各种复杂的记号。

这是一个魔法阵。

而且这个魔法阵不止是体积巨大而已。仔细一看，构成线条的每一个光点都是另一个魔法阵。就好像遨游于海洋中的鱼群、爬行于陆地上的蚂蚁行列一般，几十亿个魔法阵整齐地排列成一个巨大的魔法阵。

也就在这时，塔塔米眼中的那股力量在神之力的催发下......爆发了！

某种东西，已然破壳而出！

金色的光柱冲天而起，与天上的皓月相连，异常壮观，如果从天空俯瞰，就会发现，海边的沙滩之上不知何时也多了一个法阵。

那是一个以时钟为型的法阵，塔塔米正好站在整个法阵的正中间，也就是秒、分、时这三个时间轴的正中间！

虽然和天上的法阵比起来没什么，但是这个时钟魔法阵所蕴含的能力，却不弱于天上的巨**阵。

看到这个法阵，神之力的身体隐隐颤抖了一下。

“竟然......是那位！已经在众神传说中失踪许久的那位！”

ps.:今天最后一更，晚安了.....要幸福......

第二百九十章  创世神与界王神

这个世界，永远都少不了神话传说，东方的，西方的，个个国家以及个个文明都有自己的神话体系。

但在这些神之中，却也流传着一个神秘的传说。

据说，这个世界原本不存在，甚至连混沌与空间都没有，有的只有两个人，亦或者说是两位神明。

这两位神明一为男性，手中持有创造之笔，他以创造之笔创造出了混沌、宇宙以及空间，并且创造出了各路神明以及无数的世界，被人尊称为创世神。

二为女，脚下踏有世界之桥，她以世界之桥连接创世神所创造的无数世界，将原本毫无关系的世界联系到一起，以方便来管理，被人尊称为界王神！

他们不知道为什么要怎么做，他们感觉创造世界和管理世界是他们的义务，而且他们也有一个心愿，那就是创造出一个没有缺陷的完美世界！

为此，两位神明努力的从无数世界之中挑出了一些较为完美的世界，用世界桥加以连接，最终形成了我们现在的世界。

但是......

这个世界，却并没有他们想象的那么完美！

用以连接的每一个世界，都有着自己的神话体系，这也导致这个完美世界之中有着大大小小几十种神话体系。

西方的天使，东方的仙人，希腊的众神，以及其他文明的诸神诸魔都不甘心与其他体系共享完美世界，发生了一系列的摩擦，导致神系一度衰弱。

完美世界也变得不再完美！

创世神以及界王神虽然想改变这种状况，却也有心无力，最终，他们二人携手踏进了世界之桥，想要在这举世无双的神器之中寻找出解决的方法。

可是......

两位神明再也没有踏出世界桥！甚至世界桥本身也没有了踪迹，就好像从来没有存在过一样。

诸神见创世神与界王神消失，以为完美世界已经被失望的二神放弃，纷纷懊恼不已，共同签订了停战协议，划分界限来共享完美世界，以期盼二神的再次回归。

可是......随着时间的推移，神都习惯了界限，他们管理着自己的土地，开天辟地，捏物造人，将自己的领地管理的井井有条，整个有着缺陷的完美世界终于逐渐变成了真正的完美世界！可二神却还是没有回归，他们的踪迹逐渐的变成了一个迷，甚至有些年轻的神明都不相信其的存在。

但在这个完美世界之中，却总有些人无意间窥视到世界桥以及被世界桥所连接的个个世界，他们将自己看到的世界以文字与影视的方式宣传出来，这也让诸神更加相信二神的存在。

就像其他神明一样，二神也有着自己的神器。

分别是创世的创造之笔，连接世界的世界之桥，巩固世界法则的固法之枪以及观察世界的真视之眼。

创造之笔和世界之桥前面已经介绍过了，它们的强大毋庸置疑，但固法之枪和真视之眼同样不可小看。

固法之枪，是一把燧发枪外表的古朴的枪支，但如果你将它当作普通的燧发枪，那你就大错特错了。

它是创世神用来巩固世界法则，赐予世界真正生命的神器！

世界刚被创建，并不会存在多久，因为它没有属于自己的法则，就像人类没有新陈代谢一样，没有法则的世界会很快就消亡。

而固法之枪，顾名思义，它的作用就是巩固世界，给予世界属于它自己的灵魂，自己的法则。

固法之枪和创造之笔是创世神独有的神器，而且两个一起使用的话，效果可不是一加一等于二，而是十乘十等于百！

真视之眼，恐怕有些人已经猜出来是什么了，没错，它就是被塔塔米称为邪王真眼的那双金色瞳孔。

那是界王神管理世界的双眼，是能够看破一切伪装与隐匿的真视之眼，不会被蒙蔽，不会被欺骗，用到极致可以看破心灵的强大的神器。

与创世神的武器差不多，界王神的武器也是一对，单独使用也没有加起来有用。

这些原本被创世神与界王神创造世界的神器，如果落到歹人手中，那将会发生无法预料的结果。

所以二神的那四件神器没有任何人或者是神知道在何处，所有人只知道世界之桥已经随着二神的消失而消失，至于其他的有没有消失，就不得而知。

和地上的法阵一样，塔塔米眼中的法阵也是相同的时钟，甚至连时钟所表示的时间都一模一样。

“滴答！”

法阵之中发出犹如时钟般的声音，在整个海滩附近回荡着。

与此同时，夜空亮起了星光，夜空中的星光看起来脆弱而虚幻，其实都是一种错觉。越远的东西看起来越小这种远近法的道理相信小学生也懂。就算是住在日本的人，应该也看过自卫队或是驻日美军的战斗机在天空飞的景象？每个人都看过飞机在天上飞所制造出来的飞机云，但有几个人看过喷射引擎所喷出来的火焰颜色？

就是这么回事。

战斗机喷射引擎所放出来的光，在拉开一定距离之后就看不见了。至于同温层中可见的人工光线，大概只剩下载着卫星的火箭喷射光而已。

那天上的星光自然不是什么火箭喷射光，那是过去曾经将一个堕落文明完全消灭的火箭豪雨。如果那种魔法发动了，人类的历史就得划下句点。

但面对着这样的魔法，塔塔米却满脸呆滞，仿佛被吓呆了一般，没有丝毫的反应。

“滴答！”

时钟的声音还在继续着，塔塔米脚下时钟的秒针也随之运作，眼中的时钟也同样在行动。

塔塔米没有什么反应，但反观神之力，对方本来面无表情的脸上开始动容，她明白，自己的魔法发动需要三十分钟，但对方的秒针会跳动几下，她完全不知道，面对着可能是那两位之一的塔塔米，她不得不展示了自己真正的实力。

轰然一响，天使的背后发生了大爆炸。

她的背部射出了类似翅膀的东西。

但不是像天鹅翅膀那样优雅的双翅，而是像一面冰雕的孔雀屏风。

数十根宛如随意切削而成的尖锐水晶排成一面翅膀，像剑山一样延伸而出。同时，神之力背后的海水产生不规则浪潮，数十吨庞大海水如巨大水蛇或海龙般冲出，集中在天使背后。

背部跟海水结合在一起，形成一片巨大的水之翼。

巨大水翼剑山在神之力身后完全展开，每一根都有五十到七十公尺的长度，看起来就像任何人都无法攀越的高墙，也像轻轻一碰就会割断手指的锐利水晶门扉。

插向天空的数十根冰冷翅膀。

最后，神之力的头上浮起一滴水滴。水滴沿着小小的圆形轨道画圈，变成一个浮在空中的水环。

它们的颜色都是宛如深夜的海面一样，带着混浊黑影与死亡气息的碧蓝。

每一根翅膀从根部到末端都灌满了天使之力，每一根的攻击都可以像天谴一样移平高山、挖地成谷。

第二百九十一章  界王神与四神器

秒针以一开始走动，等顺时针走到十二时，两道金色的光柱由塔塔米眸子之中冲天而起，月亮不知何时已经落下，朝阳从东边缓缓升起。

“咚”

仿佛来自天际的钟声在整个大地之上回荡着，亘古不变的钟声，充满了未知的力量，仿佛在迎接古老强者的归来。

这一刻，无论从世界的哪个角落抬起头，都能看到东方冉冉升起的红色朝阳，一切物理定律在这里全都成了摆设。

“咚”

钟声仍旧长鸣，不只是人间，天宫、地府、神界、魔界、地狱、天堂等所有存在这个世界的神之空间，都回荡着这悠长的钟声。

钟声鸣够十二次，渐渐平息，金色的光芒收敛至塔塔米体内，恢复了平静。

但是，平静之后，是更加巨大的爆发！

地上的时钟亮起，一个金色的光团从时钟之中缓缓升起，如同气球般膨胀了起来，逐渐的化为了一个人形。

金色的虚影静静的站在塔塔米身后，依稀可以看出，它的模样竟然和塔塔米一样！

只不过身上的服饰和塔塔米倒是略有不同，而且它的胸部明显高高隆起，可以看出是一名女性。

身穿着素衣的巨人眼睛紧紧的闭着，胸前有一个仿佛是铭牌一样的文字，可以看出是一个界字。

“界......界王神！”哪怕没有见过界王神，但神之力仅仅依靠神界之中的传说，便一口道出了虚影的真实身份。

如果说之前面对塔塔米这个未知的神明，神之力还能以优先回到属于自己的位置的话，那么现在神之力已经完全打消了这个念头。

虽然是被神控制的玩偶，但天使却也算是一种有着本能的生命，她也知道害怕，恐怕这世界上的一切，都不敢与眼前这人为敌？哪怕是她的主人。

因为眼前这个人，或者说这个神，是管理着这个完美世界的界王神！

这时，许久未动的塔塔米有了动静，他本来在眼中光柱消失时就闭上的眼睛，再次睁开了。

仿佛是受到了什么召唤，脚下法阵之中的时针与分针脱离了法阵，落入塔塔米手中，化作一枪一剑。

虽说是剑，但以笔来称呼这把剑恐怕更合适，因为除了刃处以外，其他地方都和一支笔没什么两样。

“创造之笔和固法之枪居然被藏在了时间之内！？”神之力看到塔塔米手中的一枪一剑，显得有些惊讶。

恐怕没人知道，这两件神器居然被隐藏在流逝的时间之内。

动物的进化，人类的变化，皆因时间，时间流逝，一切都会发生应有的变化，谁都不知道这是为什么，有人说是法则的力量，也有人说这是世界上必然要发生的。但现在看来，这一切都和创世神放在时间之内的两把神器脱不了干系。

在俄耳普斯的宇宙进化论中，不老的柯罗诺斯创造出了无限埃忒尔和混沌卡俄斯，并在神圣的埃忒耳体内做出了一个宇宙之蛋。这个蛋中孕育出了双性神法涅斯，法涅斯出现的时候，也使一切都出现，法涅斯生出了第一代神祇，他同时也是宇宙的终极创造者。

为什么他能和创世神一样创造世界呢？因为他代表着时间，他也掌控着时间，柯罗诺斯必然是在时间之中发现了创造之笔以及固法之枪，也许他无法取出这两把神器，但他却可以借用这两把神器的力量，于是，他成为了最为强大的原始神，一念之间可以颠覆无数个宇宙。

天上的星光由于黑夜变成早晨而变得模糊，但仍旧可以看到，无数的魔法阵还在天空之中闪烁着。

有着金色时钟的瞳孔淡漠的看了一眼天上的法阵，塔塔米缓缓举起了固法之枪，扣下了扳机。

“轰”

金色的光柱夹杂着丝丝金色的电光打中了天上的魔法阵，就像在蜘蛛网之上丢了一块石头一样，魔法阵之中多出了一个大洞。

丝丝裂痕出现在洞口附近，随即整个魔法阵被蛛网般的纹路所覆盖，如同玻璃一般碎掉了。

在这充满了毁灭与创造的气息之下，曾经毁灭了一个文明的魔法竟然脆弱的就像玻璃一般不堪一击。

神之力已然没有了之前的自信，他在界王神面前颤抖着，什么都做不到，什么也不能做，只能等着界王神给予她应有的审判。

但是，塔塔米却并没有任何动静，事实上他在打破魔法阵之后，便重新归于了平静，因为他脚下的时钟再次有了反应。

“滴答！”

秒钟再次走动，不过这次是逆时针，由十二慢慢向后退，而塔塔米背后的界王神虚影也有了反应，她正在渐渐便的虚幻，肉眼可见的能量正在向塔塔米的体内汇聚。

世界桥.......

世界桥加百列仍旧是一身得体的西服，脸上从来没有摘掉过的防毒面具崭新的就像是刚从工厂出来的一般。

天空灰蒙蒙的，就像是要下雨，但是这个空间却永远不会下雨，因为这里的天气被加百列所掌控着，只要他愿意，这里永远都没有太阳与月亮，甚至没有白天黑夜，一直都是给人压抑感的灰白色。

防毒面具在加百列呼吸时发出奇怪的呼呼声，他看着世界桥之下漂浮着的水泡，水泡之中正是被界王神所庇护的塔塔米。

“现在......还不是时候！”世界桥加百列开口说话了，可内容却有些让人不明白是什么意思。

再没有说其他的话，加百列拔出了村正，他哪怕打架都不肯拔出的村正，被他紧紧握在手中，幽绿色的光芒布遍了整个刀身。

“铿”

一刀斩出，他眼前的水泡化作了两半，消失在了半空之中，渐渐的收起了村正，加百列缓缓吐了一口气。

村正cz！

“你还是历代之中唯一一个唤出四神器，唤醒体内界王神力的master呢，不过现在还不是你和界王神力融合的时候......希望以后你能给我带来新的惊喜！master！”

第二百九十二章  创造之笔与固法之枪

也就在加百列挥出村正的那一刻，异变发生了！

本来开始变得虚幻的界王神虚影，猛的闪烁了一下，如同玻璃一般碎了，金色的光点掉落了一地，塔塔米也向前跪了下去。

“咳咳......”

塔塔米捂着脖子，脸上满是痛苦之意。

就在刚才，他失去了意思，睁开眼睛之后，他发现自己在一个到处都散发着金光的地方，而他的面前，站立着一名与他一模一样的白衣少女。

少女的嘴在动着，但塔塔米听不到她在说些什么，最后那名少女手中多了一把剑和一把枪，递给了塔塔米。

塔塔米虽然很疑惑，但还是伸手接住了那两把兵器，可是使他始料未及的是，少女一把抓住了他，将他拥入了怀中，红唇也印在了他的唇上。

虽然已不是第一次与人接吻，但塔塔米觉得，对方的吻不像是恋人一般热烈，而是父母给予孩子的思念之吻。

而且随着对方的舌头撬开塔塔米的牙关，塔塔米感觉有什么东西进入了自己的口中。

就在这一刻，一抹幽绿色的妖异之光由他和少女之间斩过，那个神秘的东西也卡在了他的喉间。

而他也回到了他记忆中的那个海滩，天空中飞舞着天使的海边沙滩！

塔塔米想吐出来，但喉间的东西却一直往里面钻，塔塔米只感觉喉间有一团气体，阻碍了他的呼吸。

实在是没办法了，塔塔米只好放弃与其的争斗，任由气体顺着食道滑进了他的体内。

气体刚刚咽下，塔塔米身上再次发出一阵金光，等金光消散，塔塔米的衣服竟然变成了和少女一模一样的白色素衣，胸前有一个清晰的界字。

塔塔米自然感觉到了衣服的变化，脸上顿时大惊失色，先是摸了摸自己的胸，又抓了一把下体，这才松了一口气，“还好......不该有的没有，该有的还在......”

尽管如此，身穿着这样衣服的塔塔米，还是有些不自在，心中一动，金色的光芒携带着沙子逐渐的包裹住了塔塔米。

金光一闪，塔塔米已经被骑士不死于徒手所覆盖，而且是真真正正的骑士盔甲，而不是沙子的。

塔塔米早就发现了，只要是他的作品，哪怕是剪纸、雕塑，他都能使其具现化，所以这样也不是不可以。

神之力看着塔塔米，本来颤抖着的身体已经停了下来，她发现，塔塔米那界王神的气息已经不见，余下的只是稀薄的神力。

犹豫了一下，神之力将背上水翼的其中一根高高举起，从根部到尖端都灌满了天使之力的水翼，随便一根都是可以摧毁一座城市的天谴。一旦击下，这片沙滩会完全消失，形成一个陨石坑形状的海湾。就好像神话时代的天神在切削大地、调整形状。

神之力没有丝毫迟疑，尽管她无法肯定眼前界王神没有的少年是不是真正的界王神。

掌管青色的大天使将高举在空中的七十公尺水翼挥了下去，没有片刻迷惘。

这样的景色带给人一种高塔倒塌的错觉。被撕裂的空气化成了风之拳四处凌虐，最后风本身也被水翼压溃。

看到这里，塔塔米下意识的举起了固法之枪，金色的光柱再次喷射而出，不过相比之前的那贯彻天地的神威，这次仅仅是中指大小的光线。

但仅仅是这么一根光线，却将充满了天使之力的巨大水翼击的粉身碎骨，化作冰晶消散在了风中。

打出这一击，塔塔米才发现，自己体内的魔力，或者说是神力，不知何时居然变得如此充沛。

如果说以前只是路边的小水沟，那么现在就是滚滚黄河与涛涛长江！尽管如此，那一枪竟然损耗了他四分之一的神力！

也就是说那把枪在他完美的状态只能打出四枪。

神之力的刘海微微晃动。刘海后面那对如同玻璃珠的眼睛转来转去，似乎在寻找塔塔米的弱点。宛如在进行一场实验，神之力背后又飞起了一根水翼。

这次水翼打横扫来，卷起的粗暴狂风好似要将地表上所有东西都铲平。

这次没有动用固法之枪，塔塔米抬起来创造之笔，金色的神力灌入笔内，创造之笔的四周出现了薄如蝉翼的光晕，就像是剑刃一般，散发着丝丝的寒意。

“唰”

金光闪过，巨大的水翼被从中间劈开，金色的火焰依附在水翼之上，将水翼侵蚀的一干二净，最终消失在了空气之中。

“四神器不愧是四神器，天使之力简简单单就能斩碎。”如果说之前神之力因为界王神的消失而放心的话，那现在她又警惕了起来。

仅仅是借用创世神的两把武器的力量，而且并没有取出，时间之神就能在一念之间覆灭无数宇宙，而已经取出二神器的塔塔米，即使他的神力对真正的神来说微乎其微，同样不能小看。

两根水翼如同蝎子的双鳌（是不是这个字？），左右一同夹向了塔塔米。

“滴答！”

塔塔米眼中的时钟余下的秒针走动了一下，神之力的双翼顿时停顿了一秒，仅仅是一秒，这也给了塔塔米极大的机会。

手中创造之笔挥出，金色的光刃将双翼齐齐斩落。

虽然现在塔塔米面对神之力好像并不吃力，但塔塔米明白，自己的神力根本不够二神器的消耗，而再看神之力后面的水翼，数量绝对能使用到塔塔米神力耗尽。

“看来......要找帮手了呢......”金色的创造之笔插到了沙滩之上，塔塔米擦了擦汗，喃喃自语道。

也就在塔塔米刚有了这个念头，他手中创造之笔的剑刃忽然消失，尖端出现了类似于笔尖的金色尖锐的凸起物。

“这倒也很方便啊......”看到手中的创造之笔这么给力，塔塔米自然不会让它在自己手中蒙尘。

心中一动，创造之笔自己动了起来，金色的笔尖在虚空之中运动着，留下了金色的线路，一个人形逐渐的出现在了塔塔米面前，创造之笔竟然在虚空之中也能作画！

就在塔塔米画完最后一笔之后，金色的人形发出一阵极其耀眼的光芒，想四周分散成无数的金色光点。

光点再次汇聚，逐渐拼凑成一个金色的人形。

“居然敢在天空俯视本王！你还真是大胆啊！杂碎！”

人未现身，狂妄而又高傲的声音就以响起，不等塔塔米有什么反应，人形身后泛起一阵涟漪，数道金光如同箭矢一般，齐射向天空的神之力。

“在地上狼狈的仰望本王，才是你应该做的！”

金色的盔甲，金色的长发，浑身上下散发着暴发户气息的金色王者出现在了沙滩之上。

ps:嘛......我也知道这样不安全，但是我没办法，建行貌似不让低于十八岁的人办，除非监护人同意，如果让我爸妈来的话......我还有拿到钱的机会吗？而且我们这附近只有这一个建行，想办其他的还要跑很远。

我现在在银行，一直在，有人打过来我就取出来，已经取出来钱了，我还在等，卡号6217003370007602053，户名郭骏，我手机能收到信息，一接到提醒我就取出来，目前只有这样了。

第二百九十三章  英雄王吉尔伽美什！

这就是他，拥有着这世间一切的男子！甚至连天使都敢辱骂，连神都敢冒犯的王者！

金色的箭矢与充满了天使之力的水翼碰撞，水翼破碎，金色箭矢落到了沙滩之上。

直到现在，才隐隐看出，那并不是什么箭矢，而是一把泛着金光的宝剑，从上面散发出的磅礴气势可以看出，那并不是一把凡器。

长剑在沙滩之上并没有过多久，便化作金光消失了。

某种意义之上，英灵和天使的地位差不多，他们都是给神打工的小员工，差的仅仅是彼此之间的实力而已。

金色的王者，名为吉尔伽美什，是世间所记载的最古老的王，也是拥有这世间一切的王者。

神之力看着地上金色的王者，她感觉对方与常人不同，因为她感觉不到人的气息！

“王下了命令，你就不能好好的遵守吗？杂种！”

肃杀之气由吉尔伽美什身后泛出，涟漪般的波纹出现在他的身后，比之前更加多的宝具出现在了他的身后。

那是王的宝库，存放着世间一切神兵利器的巨大宝库，那之内的一切无一不是这世间最为珍贵的。

之前无论是谁，被塔塔米画出之后，都会或多或少向塔塔米问候一句，但吉尔伽美什不同。

还没完全出现，他就将自己的武器对准了天上连敌友都还没问清楚的神之力，并不是塔塔米没有约束他的力量，而是这个男子本就是这种性格！

神之力的水翼也在那一瞬对准了地上的吉尔伽美什，巨大的水翼如同一把巨剑，劈向了吉尔伽美什。

吉尔伽美什没有移动，他身后的宝具一齐对准了天上的神之力，拖着金黄色的尾巴，冲向了她劈下的水翼。

王的脸上，还是那种不屑的表情，即使是在英灵之中，他的实力也属于顶尖的，而眼前的这个天使，在他眼中也只是一个有着翅膀的鸟人而已。

但是，吉尔伽美什的攻击并没有像他预想的那样撕裂神之力的水翼，因为那个水翼竟然自己炸裂了。

宛如细小玻璃碎片般的数千片刀刃，齐齐的射向了沙滩，让本来十分淡定的吉尔伽美什有些惊愕。

可就在这时，一个黑色的身影从旁边跳起，手中吐着金色剑刃的笔形武器舞的密不透风，将无数刀刃斩下。

“金闪闪！别闹了！赶紧使出天之锁困住那家伙！”塔塔米微微喘着气，回过头对金色的王者说道。

“你是......master？”极其别扭的叫出了这个这个他很不想说出口的词语，吉尔伽美什皱着眉头看着塔塔米。

“除了我，你认为还能是谁？”用金色的瞳孔翻了个白眼，金闪闪会叫他master，也使的他有些意外，他还以为对方会直呼他的名字呢。

“金闪闪那个名字就先不说了，你那身让人很不爽的盔甲是怎么回事？让我想起了某只疯狗！”金闪闪看着塔塔米，一副我很不爽的样子说道。

“铠甲？”听了金闪闪的话，塔塔米这才反应过来，自己穿的是兰斯洛特的盔甲，而兰斯洛特在圣杯战争中曾经惹怒过金闪闪，金闪闪看到这身装备会舒服才怪。

“本王的master就要有master的样子！穿着那样肮脏的铠甲算什么！”金闪闪看了一眼塔塔米身上那根本不符合他喜好的盔甲，伸出了一只手。

淡淡的金光忽然出现在塔塔米周围，金光逐渐的包围了塔塔米，依附在了塔塔米的盔甲之上，使得本来是黑色的铠甲变得金光闪闪。

“嗯！这样才配做本王的master！”点了点头，金闪闪似乎对自己的杰作非常满意。

但塔塔米看过自己的样子之后，发现并没有什么改变，如果用要说有什么改变的话......那就是这身本来是黑色的骑士不死于徒手和金闪闪的盔甲一样变成土豪金了......

叹了口气，塔塔米知道，眼前的王虽然很厉害，但他那种我行我素的性格却让人很头疼。

“现在......”金闪闪眯了一下眼睛，再次看向了神之力，丝丝凶光从眼中流露出来，“杂碎，让王如此狼狈的罪名，就以你那不值一提的生命来偿还！”

虽然塔塔米已经提醒过了，但金闪闪似乎没有使用天之锁的意思，塔塔米已经依稀猜出了他的目的。

就像猫抓到老鼠，它不会直接吃掉老鼠，而是戏弄着老鼠，等到老鼠精疲力尽没有反抗的力量时，才一口将其吞下。

金闪闪大概就是抱有这个目的，虽然之前那些刀刃打中他也不一定能伤害到他，但却让他王的尊严遭受了前所未有的奇耻大辱。

也许只有等他发泄够了，他才会真正的结果这名天使。

神之力渐渐退缩了，因为她感觉到了，金色王者身后王之财宝里面那股力量，或许那股力量对别的人或物没有什么影响，但对于天使来说，那是能够使她们形神具灭的力量！

金闪闪真的生气了，在他的宝库里面，有着古今以来所有的宝具，而那些宝具不乏有一些专门克制天使的宝具。

无论是能够击杀天使的天使之剑，还是沾染着耶稣之血的圣枪郎基努斯，对神之力来说都是非常致命的。

神之力怕了，她不在顾忌什么，身后的水之翼连连挥舞，想要以此阻止金闪闪。

但是论起消耗战，金闪闪那无数的宝具是神之力能够消耗起的吗？

刀、枪、剑、戟、矛、锤，各式各样的宝具不停的从金闪闪身后飞出，炸毁了神之力的每一根水翼。

塔塔米在后面都看的暗暗吃惊，如果把神之力换做他，他想要接下那雨点般的攻击，恐怕也不容易。

水翼被消耗殆尽，没等神之力再次从海水之中凝聚新的水翼，金闪闪的宝具已经来临。

在一片轰鸣声中，神之力从天上掉了下来，激起一大片海沙，倒在了地上。没等塔塔米开口，金闪闪已然使出天之锁，将神之力困了个结结实实。

战斗完全是以一面倒的方式所结束。

不过这也是注定的，天时地利人和神之力都没有占据，哪怕她用神之力改变了格局，将傍晚变成对她最有利的夜晚，但界王神的出现还是将她布下的局势所破解。

朝阳升起之刻，便是她力量最为低下的时候，可她偏偏在这个时候遇到了和炽天使加百列以及天使长米迦勒都不相上下的金闪闪。

可以说她的不幸乃至能追上上条当麻，现在更是被天之锁捆的结结实实，想跑都跑不了。

做完这一切，金闪闪来到了神之力的旁边，抬起脚踩到了神之力的脸上，“杂碎，这样才对，像一条丧家之犬一样舔着本王的鞋底！”

神之力没有说话，精致的脸颊没有任何的表情，任由金闪闪蹂躏着。

看到这里，塔塔米有些看不下去了，虽然神之力的做法有些过激，但是塔塔米还是有些不忍心去杀死这个相处过几天的家伙。

“发泄完就算了，别把她整死了，否则上帝要去找你的上司盖亚的麻烦了。”

ps:金闪闪的性格太难掌握了，自己感觉貌似有些崩了，唉.......果然不该写闪闪啊......也许弄个路西法或者是撒旦是个不错的主意。

无意间两天没回家啦，一直在朋友家，不过我朋友她父母好像通知了我的父母，但看现在的样子，我爸也没有叫我回家的意思，不过在朋友家吃饭什么的我并没有想过，他们吃饭我都是回避，我想我爸妈肯定跟他们说了什么，我也不想让他们难堪，不过还好有你们的资助，不然我现在应该在吃泡面......也或者是在喝西北风，再次感谢你们！

第二百九十四章  被捆绑的天使与棒棒糖

“既然你想要，那本王就把这个玩具赏赐给你！”金闪闪犹豫了一下，一脚将神之力用巧劲踢向了塔塔米。

接住了神之力，塔塔米感觉对方娇小的身躯并没有多重，跟之前那要毁灭世界的样子截然不同。

将仿佛没有了生命一般的神之力放在了身边，塔塔米伸手拂去了她脸上的泥沙。

前几天还在一起吃着棒棒糖，没想到今天却变成了如今这样的立场，这是塔塔米始料未及的。

“英国的两个魔法师去解除魔法了，相信用不了多久，你就能回到你原本的地方了。”塔塔米坐了下来，看着东方的朝阳，喃喃道。

“问题一，你和界王神以及创世神是什么关系？”神之力开口了，就和她曾经的那种奇怪语法一样。

“解答一，我压根不认识他们！”就好像是恶作剧一样，塔塔米学着神之力的语气说道。

“问题二，为何你有着界王神的外表，并且手持创世神的二神器？”并没有在意塔塔米的语气，神之力继续询问道。

“解答二，你是在说这支笔和这把枪吗？我也不知道怎么来的，按你所说......它们是神器？”塔塔米拿起那只笔以及那把燧发枪，有些好奇的向神之力询问道。

神之力没有说话，仿佛是在确认塔塔米的真实性，又像是不想透露那么多。

见神之力不在说话，塔塔米叹了口气，将一枪一笔放在了身边，再次看向了东方的朝阳。

金闪闪不知道什么时候消失了，连塔塔米都不知道，他隐隐约约感觉自己的神力好像链接着什么，但他却并没有在意。

“私人问题，那个名为棒棒糖的糖果还有吗？可否再给我一根？”神之力再次开口了，不过说的话倒是有些让塔塔米惊讶。

“我看一下。”塔塔米犹豫了一下，解除了身上金光闪闪的盔甲，露出了里面的白色素衣。

还好这件衣服出现在塔塔米身上时，原来衣服口袋中的东西都还在，不然塔塔米说不定连回学园都市的钱都没了。

摸了摸身前一个小口袋，塔塔米从里面拿出了两支棒棒糖。

塔塔米很奇怪，他身前的那个小口袋看起来很小，但里面却装着几根棒棒糖，还有钱包，以及神裂火织给他的手机，看起来就像是一个次元口袋一样，这让塔塔米想起了一只猫。

（多啦*梦:魂淡！才不是狸猫.....啊咧......没说狸猫吗？）

神之力看到棒棒糖之后，本来不带感情的双眼居然出现了名为渴望的神情，由于被天之锁绑着，所以她没办法伸手接住棒棒糖，只能张着嘴，眼巴巴的看着塔塔米手中的棒棒糖。

本来想将棒棒糖递给神之力的塔塔米没了办法，只好将糖纸剥掉，将棒棒糖放入了神之力的口中。

含着棒棒糖，神之力更加平静了，如果不是她的嘴一直在动着，塔塔米还真以为她死了。

“如果回到神的荣光之下，恐怕就没机会再品尝这如此甜美的食物了。”一根棒棒糖很快就被神之力吃完了，她有些意犹未尽的看着塔塔米手中剩下的一根棒棒糖，淡淡的说道。

“好......”叹了口气，塔塔米将最后一根棒棒糖放进了神之力的口中，“这可是最后一根了，慢点吃，神裂他们可能快要破坏掉天使坠落的法阵了，这一根应该能撑到那时候。”

听了塔塔米的话，神之力明显有些失望，不过她吃棒棒糖的速度的确变慢了。

“问题三，你为何会带着这种糖果？按理说糖果一般都是小孩子喜欢的，我有些不明白你为什么也有。”神之力品尝着棒棒糖，向塔塔米问道。

“不为什么，我只是喜欢这个味道而已，如果硬要说是为什么的话......大概就是我的两个女儿，她们也都喜欢吃棒棒糖。”说起自己的女儿，塔塔米的表情明显变得很幸福。

“天使......没有父母！”神之力口中的动作停止了，她虽然是没有感情的天使，但她还是感受到了塔塔米身上那种欣慰与幸福的感情。

“没有父母？那你们是怎么诞生的？石头里蹦出来的？还是说上帝创造的？”

“解答一，我们并不是从石头中蹦出来的，也不是吾主所创造的，而是创世神大人的杰作，创世神大人曾经说过，我们天使是除了界王神大人以外，最为美丽的种族，美丽的代价便是空洞的心。”神之力抬起了头，被刘海所覆盖的双眼也露出，那是一对仿佛是玻璃质的眼睛，看起来冷冰冰的，“如果说天使也有父母，那也许就是创世神。”

创世神，以及界王神，这两个神明的名字不断从神之力口中说出，也让塔塔米产生了浓厚的兴趣，想要询问一下这两位神明到底是什么样的人。

可就在他刚要开口，异变忽然发生了！

神之力忽然倒了下去，脸上看起来很痛苦，隐隐约约间，可以看到她身上有一个虚影，一个被锁链所困住的虚影。

虚影身后的翅膀代表着她的身份，但她的身上却被锁链缠的结结实实，她想要挣脱锁链，但锁链却越来越紧，根根白色的羽毛在她的挣扎下从翅膀上飘落。

“这是......天之锁？”塔塔米一眼就看出了锁链的本身，那么那个被天之锁困住的虚影就是......神之力！

神之力看样子想要离开这个原本名为莎夏的少女的身体，但是那连神都能捆住的天之锁却将她牢牢的捆住了，连动都动不了。

“闪闪！闪闪你在哪？赶紧把你的链子收起来啊！”塔塔米明白，天使坠落的魔法可能已经被解除，但被天之锁绑住的天使却已经没办法回到她的位置，除非是将天之锁解除，否则神之力将无法回到天堂。

金闪闪不知道去哪了，但塔塔米知道，对方并没有消失，因为天使身上的天之锁已经表他自己的能力并没有解除，否则天之锁也会跟着金闪闪的消失而消失。

“真是一个让人头疼的家伙啊......”

ps:有人疑惑我为什么非要用金闪闪，的确还有更好的，但是如果不用金闪闪的话，怎么用天之锁把天使在魔法消失时留下来玩天使养成计划呢？天之锁的确是个好东西，嗯嗯！捆绑天使小萝莉什么的......我邪恶了......

月蒙尘，泪无痕，语调深沉，赞颂佳人，不念，不恨，此情最真。

不要在意上面的句子，我自己写的我自己都不知道什么意思.....

第二百九十五章  天使刻刻帝

平静的海滩，朝阳的异状不知何时已经变为了傍晚的火烧云，海水也已经恢复了风平浪静的样子，好像什么都没有发生过一样。

海滩上还有着两个人，至少现在看着是两个人，一个是看着眼前的空气，一副目瞪口呆样子的塔塔米，另一个则是躺在地上不知死活的米夏，或者说是已经从天使坠落魔法之中恢复了的莎夏。

虽说看起来只有两个人，但在塔塔米眼中，却看到了别的东西。

洁白的翅膀，威严却不失温柔的脸颊，让人心情愉悦的白色大衣，还有头顶那若隐若现的光环，无一不代表着对方的身份！

天使！

是的，神之力已经被从天之锁之中放出来了，也许是听到了塔塔米的呼唤，天之锁解除了神之力成功的从莎夏的身体里飞出。

但是......她却停在了沙滩之上，迷茫的望着天空......

忘记从哪里听说的了，据说想要去天堂，必须要进入天堂之门，那是被圣光所萦绕，被天使的歌声所赞颂的天界之门，天使来人间，必须要经过那扇大门，因为天堂与人间的通道，只有那一个，想要回去，也要经过那扇大门。

不过，那扇大门也有它的规定，只有从它那里出去的，才能通过它重新回到天界，如果没有出门记录的话......很抱歉，就算是天使长也请您在人间呆着。

神之力是由魔法天使坠落拉下来的，就好比一个人并没有从大门走，而是翻墙出的院子，除非是她再次翻回去，不然的话，永远都回不到天堂，而天使坠落的解除，正是翻回去的机会，但是由于天之锁的原因，神之力没有成功的翻回去，现在想回去的话，别说门了，院墙都没得翻。

“我......被神抛弃了......”海风轻抚着神之力金色的长发，将其轻轻吹起，神之力的语话语间没有丝毫的感情，空洞而又麻木。

看着眼前的神之力，塔塔米也有些愧疚，他本来无意捆住她，只是想等魔法结束之后放掉她，但没想到金闪闪那个二货在关键时刻居然没了影子，这也导致神之力滞留在了人间。

都是那个金闪闪的错！仿佛在推卸责任一般，塔塔米在心中不断的重复着这句话。

不过任由神之力在这里独自失落也没办法，所以塔塔米小心的开了口，“那个......看起来好像你回不去了呢，不过这样不是也好吗？这样你就能继续在人间吃棒棒糖了。”

蓝色的瞳孔犹如宝石般不带任何活力，神之力看了一眼塔塔米，好像并没有想找他的麻烦，“天使必须活在神的圣光之下，因为天使需要神的神力来维持生命，没有神力的维持，我将会渐渐的化作这世界上最为纯净的能量，滋润着这片土地。”

塔塔米听了神之力的话，也明白她是什么意思了，就像是飞机没有燃油会坠落一样（打死也不坐飞机！），天使没有神之力，或许也将会失去生命。

“那个......”塔塔米犹豫了一下，对神之力说道，“如果你不介意的话，我的神力或许能帮助些什么。”

塔塔米的确拥有神力，就在那名神秘少女将什么东西送入了他的口中之后，他便发现自己的魔法能量和之前变得不一样，与其说是魔力，还不如说是和神之力的力量一样的神力。

“您真的愿意将神力分享与我，让我成为您的守护天使吗？”神之力听到塔塔米的话，蓝色的瞳孔紧紧的盯着塔塔米，仿佛是怕他后悔。

“倒吊男那里有一只天使，如果我这里没有的话......总感觉心里会有些不踏实......嗯嗯，就是这样，并不是不忍心看着你就这么消失。”塔塔米点了点头，用有些怪异的语气说道。

塔塔米......你什么时候多了傲娇的属性啊......

“既然您同意了，那么......”

忽然，神之力以迅雷不及掩耳盗铃儿响叮当之势按住了塔塔米，雪白的翅膀将二人所包裹，变成了一个白色的大茧。

茧是半透明的，隐约之间，可以看出里面有着两个人，而且两人的双唇，正逐渐的连接到一起。

塔塔米非常郁闷，第二次了，今天已经第二次了！强吻虽然并不是什么坏事，但如果被别人强吻的话......总会觉得没面子不是吗？

塔塔米清晰的感觉到，他体内的神力正通过两人相印的唇间输送至对方的体内，而眼前的白色也逐渐被金色所代替。

从外面看，雪白的大茧也开始渐渐褪色，被金色的光芒所代替，神圣的金光洒满了整个海滩。

不知道过了多久，金光散去，茧也慢慢打开，化作两支金色的翅膀，神之力原本金色的长发已经变成了与塔塔米一样的黑色，蓝宝石般的瞳孔也变成了金黄色，额间多了一个时钟法阵的标记，而这个标记，也代表着神之力已经完完全全是属于他的天使，与上帝不在有任何牵扯。

至于上帝他老人家会不会找塔塔米的麻烦......那就不得而知了。

神之力所需要的神力出乎塔塔米的预料，本来就消耗了很多的神之力已经被对方吸得一干二净，如果不是他脑海中多出了操控神之力的方法，他还真以为自己被对方坑了呢。

虽然神之力在神裂火织所说，是有着男人名字的天使，但现在出现在塔塔米面前的，却是真真正正的女性，不然的话，和男人接吻......塔塔米宁愿去面对金闪闪的王之财宝。

“吾主，请为您的仆人命名！”神之力，或者说是已经变成塔塔米的天使，而还没有命名的未知天使恭敬的半跪在了塔塔米面前。

“名字？”塔塔米听神裂火织说过，神会赐予天使属于她的名字，而神所取得名字，天使都不会轻易改掉，除非是像塔塔米这种情况，成为了另一个神的手下。

神力耗尽的塔塔米感觉要比魔力耗尽还要难受，就好像几个月没睡觉一般，随时都会昏过去。

强打起精神，塔塔米看了金色的天使一眼，迷迷糊糊的说道，“起名字啊......头好晕......好困......起名字什么的最讨厌了......什么名字好呢......不如就叫......刻刻帝......”

塔塔米话刚说完，便倒在了沙滩之上，打起了呼噜，看样子他已经疲惫到了极致。

刻刻帝本来想扶起他，但她就像是感应到了什么一般，化作金光落到了塔塔米手腕之上，变成了一个金色的天使手链。

而塔塔米的创造之笔和固法之枪，同样也化作金光飞入了塔塔米的眼中，塔塔米眼中的时钟法阵之上的时针和分针再次出现，闪烁了几下，时钟魔法阵渐渐的消散了。

ps:手好痒.....由于有伤，怕感染，好几天没洗手了，可是现在看来，不想洗也不行了，被细菌感染的话，估计也不好受，或者是换药时让医生用酒精帮忙擦擦。

睡觉去......大家晚安，不要吐槽天使的名字，本来我想发福利，让天使在茧中逆推塔塔米呢，不过想想，初吻就无所谓了，果然第一次还是要留给女主角才是硬道理啊！

今天三更估计不行了，本来上课可以码一些，但是老师盯得太紧，没机会，看来只有两更了，为何有种负罪感呢......

忽然又想欺负欺负老弟了呢......几天没见还真想他......

第二百九十六章  一切都恢复的日常

等塔塔米醒来时，发现自己在医院里，从周围的设备看来，这里应该是学园都市内的医院。这也是理所当然的事。塔塔米虽然已经确认自己不是超能力者，但不管怎么说，之前说不定曾经施打过什么超能力开发药物。随便被抽个血，都有可能泄漏一些莫名其妙的企业机密，当然不能送进一般医院。

熟悉的消毒水味麻痹着塔塔米的神经，旁边挂着的药瓶上的文字显示着那是维持生命的葡萄糖。

正午刚过，八月的阳光强得刺眼。晴朗的天空下，漫步着来探病的亲子及坐在轮椅上让护士推着的老先生。电视里面的新闻主播大姊，正在报导火野神作再度被捕的消息。

病床旁的桌上贴着一张活页纸写成的信。信上只有一行有些潦草的圆珠笔字:欢迎回来。

从将信贴在桌子上的雨蛙贴纸可以看出，这封信极有可能是呱太医生冥土追魂留的。

信封旁边，是满桌子的慰问品，从上面的数量来看，看样子塔塔米的人气还算不错呢，至少有七八个人来看过他。

再往旁边，是一个拿着棒棒糖正吃的高兴的天使......

“呜哇！”

看到天使，塔塔米顿时悲鸣一声，差一点从病床上掉下去。

“吾主，何事如此惊慌？”神之力，亦或者说是刻刻帝，她听到塔塔米的声音立刻从椅子上站了起来。

“没......没事，不过忽然醒来看到一只天使，而且还在吃着棒棒糖，有些惊讶而已。”咳嗽了一声，塔塔米掩饰了一下自己失态的样子说道。

“刻刻帝动了凡人献给您的贡品，还请吾主责罚。”天使听到棒棒糖，脸上顿时满是羞愧。

“一根棒棒糖而已，用不着那么计较，如果你喜欢的话，全给你也无所谓。”看到刻刻帝那想要以死谢罪的样子，塔塔米脑门上顿时爬满了黑线。

果然还是之前冷冰冰的神之力可爱一点啊......

“感谢吾主的恩赐！”刻刻帝听到塔塔米的话，金色的瞳孔一亮，毫不客气的收起了全部的棒棒糖。

“我说你啊，大白天的坐在这里真的没问题吗？先不说护士随时会来查房，就算是摄像头也能把你拍下来？如果是认为你是在cosplay还好，如果一些人把你抓了切片研究怎么办？”塔塔米看着依旧大大咧咧坐在旁边椅子上的刻刻帝，又看了看病房的房门，有些担心的说道。

“吾主尽管放心，凡人是无法直视天使的，只有主的信徒之中地位比较高的人才能看到一丝天使的虚影。”刻刻帝轻轻摇了摇头，解释道。

“那么......教皇呢？”

“......”

虚掩着的门缝之中，一个人像幽灵一样轻轻飘了进来，没有发出一点声音，可是当她看到在病床上看着她的塔塔米时，脸上露出了尴尬的表情。

“好久不见啊，神裂。不过如果想进来就大大方方的走进来不就行了吗？干嘛遮遮掩掩的？”塔塔米扬了一下手，对着来人打了个招呼。

屋里还和之前一样，但天使刻刻帝却不知何时已经消失了。

“刚才我只是怕吵醒你......所以......我......”神裂被塔塔米的话说的更加尴尬了，说起话都语无伦次。

“我知道啦，刚才只是在逗你而已啦。”轻笑了一声，塔塔米接着说道，“不过神裂你居然还没回英国倒是让我有些意外呢。”

“本来是想回去的，不过有些在意你在和天使的战斗中会不会受什么伤，所以就没有回去，毕竟当时我抛下了你一个人。”说话时，神裂火织紧张的握紧了七天七刀，看起来她对那件事非常耿耿于怀。

“可让你离开的不正是我吗？”由于神裂火织一改之前追杀塔塔米时的那种咄咄逼人的气势，塔塔米竟然有些不习惯。“所以不用太过于在意的。”

“可是我......”神裂火织本来还想说些什么的，最后犹豫了一下，还是没有说出口。

神裂火织并没有待多久，便告了别，离开了病房，只留下一份不知道什么时候放下的慰问品，听她的话，好像是要赶紧回英国汇报这次天使坠落的情况。

葡萄糖这种药虽然对长时间不能入食的人很有效，但对塔塔米来说，却是可有可无的东西，所以他也没管什么，直接将手背上的针头拔了。

活动了一下有些僵硬的身体，塔塔米走到了窗户边，拉开了窗帘，任由那刺眼的阳光照到自己的身上。

“刻刻帝，能感应到吗？”虽然被林立的楼房阻挡着，但塔塔米还是看向了那个无门大楼的方向。

“能感应到，那个方位的确有未知的天使，不过吾主放心，在您的神力之下，对方根本无法察觉到我。”刻刻帝的声音在塔塔米的手背上响起，可以看到塔塔米的手上再次多出了天使手链。

“那如果你们相遇，或者是他看这里，能看得到你吗？”或许这才是塔塔米最为关心的问题，因为亚雷斯塔那家伙说不定现在就关注着这里。

“如今我已不是主的天使，而且在阶位之上我更是比他高一层，所以他想要看到我是完全不可能的事情。”

“希望如此......”叹了口气，塔塔米抚摸了一下手腕之上的天使手链，喃喃道。

塔塔米并没有在医院待多久，他入院的病因也仅仅是在海边晒太阳晒得太久，缺水昏迷而已，不过相信这个说法的人，估计没多少。

医院中的病人与医生都恢复了原本的样子。

从街上的路人到全世界的人们应该都恢复原状了。大家可能连自己曾经被卷入异常的世界中都没察觉。或许是魔法被中断的副作用，包含天使的毁天灭地魔法以及朝阳的异状还有那阵仿佛来自亘古的钟声在内，事件过程中的记忆似乎都受到了窜改。

不过，谁都不知道，在这次的事故之中，导致了一名天使滞留在了人间......也使得一位远古的神明差一点苏醒......

美驻日某军事基地......

“敌人入侵！快！快关上大门！”

一个美国大兵拿着对讲机，大声的对着门卫说道。

门卫接到命令，急忙按下开关，关上了特殊合金制作的反导弹大门。

夜色之中，几道金光闪过，能够抵挡导弹的大门竟然在金光之下化为了灰尘。

烟雾缭绕之下，夜色之中迈进了一名金色的影子，那个人身上充满了高贵的气质，看起来就像是一名王者，亦或者他本来就是一名王者。

“这就是现在人类的武器吗？看起来好像不怎么样呢？也不知道有没有什么宝物值得本王收藏。”随手将一枚火箭炮丢到了地上，金色的王者不屑一顾的说道，走向了另一个地方，那个有着军火库标志的房子。

ps:今天居然怀疑我自己了，怀疑自己的作品，在小羽她们的劝解下，我决定向大家道歉，我对不起你们，我不该怀疑自己的作品，我不该质疑你们所喜爱的文，对不起！

还有，今天用酒精棉擦了伤口.......好痛啊！！！！！！！！酒精棉汝为何这么吊？汝父母知否？

眼睛被模糊，是天在哭？是云在哭？亦或者是......我在哭？

第二百九十七章  御坂御坂

神秘入侵者洗劫东京某金库之后，又将目标转至美驻日某军事基地，该基地大量军火失窃，现在在何处仍是个未知数，这也是本年度除火野神作杀人案之外最为重大的案件，甚至涉及到日美关系是否还会和之前一样和睦，神秘入侵者到底是谁呢？他又有什么目的呢？接下来请专家梅川逸夫先生为我们分析一下当前的状况。

“biu”

将电视关掉，塔塔米脸上的表情非常精彩，如果他没有猜错的话，对方肯定是金闪闪那二货，也只有他有理由，也能做到那两件事。

在他身后，是满脸幽怨，死死盯着塔塔米的王玺与绯仁镜。

感受着身后那令他全身上下都不舒服的目光，塔塔米有些纳闷的转过身，向二人询问道，“你们到底有完没完啊？维持了这个姿势那么久，你们不累我都累了啊！”

“首领，你也太天然呆了？我明明是让你在外面给我带份中国特产北京烤鸭，可你看看这包装上的字！你确定这是北京烤鸭？”王玺不知道从何处掏出一个袋子，上面是一个烤鸭的图案，但文字却清清楚楚的写着“东京烤鸭”。

“都是烤鸭，不要那么认真嘛！”尴尬的挠了挠脑袋，塔塔米才不会告诉他这是他在学园都市内买的人工鸭肉制造的烤鸭。

“虽然都是烤鸭，但口味可是相差了十万八千里好不好！而且我好像也在便利店看到过这东西啊？”王玺用怀疑的目光看着塔塔米说道。

“错觉，肯定是错觉啦！”

“首领，如果他那是错觉，那我这个呢？”绯仁镜提起一个袋子，那是学园都市乃至学园都市之外都很常见的普通塑料袋，袋子里装了满满一袋子瓜子。

“怎么了？你难道不是要瓜子吗？”

“我明明让你带点神奈川的特产瓜子，可是......为什么我吃出了我自己炒的味道？我自己的瓜子我吃了很多年了，绝对不会错的！”绯仁镜将瓜子放在了塔塔米面前，一副你不说明白就不让你走的样子说道。

“唔......”塔塔米头上流下了冷汗，那的确是绯仁镜炒的，事实上那就是塔塔米在便利店拿的塑料袋，然后又回可奇屋装了一袋子瓜子而已，只是没想到绯仁镜居然一下就吃出来了，“玻璃啊，这证明你的手艺已经比得上神奈川的特产口味了，你应该高兴才对啊。”

“高兴毛啊！我要退货！”

“没错，快把我们的钱还回来！”

绯仁镜和王玺咄咄逼人的样子对着塔塔米，自知理亏的塔塔米自然不敢再继续作福作威，但想让他把钱从嘴里吐出来，除非是天野美咲出马，否则没有一点可能！

正在三人闹腾时，门口忽然出现了一个人，身穿女仆装的邦枝葵站在门口，用极其怪异的眼神看着塔塔米。

“喂喂......我可没帮你没东西，别说我给你带了什么山寨货啊......”看到邦枝葵的表情，塔塔米第一时间捂住了自己的钱包。

“什么山寨货不山寨货啊，不是我找你，是别人找你！”邦枝葵说着让开了身体，放进了一个幼小的身影。

“爸爸！我找你找的好苦啊！”那个身影二话不说，直接扑进了一脸惊愕的塔塔米的怀里。

多么温馨的父女重逢的画面啊，当然，如果少女或者说是萝莉没有将剩下的半句话说出来......

“do，御坂御坂窃喜的拿出了早已准备好的亲情攻略，并为自己的办法感到骄傲！”

“......”

不只是塔塔米，就连绯仁镜和王玺也面面相觑的对视了一眼，因为对方的说话方式让他们想到了一个人，那就是还在医院做恢复治疗的小八，也就是御坂八零二四。

塔塔米沉默了一阵，伸手捏住了对方身上披着的很眼熟的毛毯，将其像拎小鸡一样拎到了门口，丢了出去。

“呜哇！塔塔米先生好粗鲁！把御坂御坂的屁股弄得好痛！do，御坂御坂揉着屁股，委屈的说道。”从头到脚都被脏兮兮的淡蓝色毛毯所包裹的小家伙揉着自己的屁股大叫道。

没有丝毫的犹豫，塔塔米碰的一声关上了门，这才松了一口气。

“那个......塔塔米啊，这样子做真的没问题吗？”邦枝葵看了看仍然被敲的咚咚响的大门，有些担心的看着塔塔米说道。

“在回答你的问题之前，我能问你几个问题吗？”塔塔米郑重其事的看着邦枝葵说道。

“可以啊，你问。”

“如果让天野知道又一个小女孩上门认爹，她会是什么反应？”塔塔米看着邦枝葵，严肃的问到。

“我想......应该会拔了首领的皮？”王玺在一旁幽幽的说道。

“或许还会抽筋呢......”绯仁镜立刻接着话茬说道，看那样子，他恨不得自己帮天野美咲剥了塔塔米的皮，抽了他的筋。

“最后可能还会点天灯......”邦枝葵最后还不忘补充一句。

“都不对！”塔塔米狠狠的拍了一下桌子，“天野她绝对会以为了不让首领再祸害女孩子而导致萝莉再来认爹的事情发生而阉了我啊！”

“不，我想天野大姐头为了自己，也不会去那么做，更何况她也不想脏了自己的刀。”绯仁镜用暧昧的眼神看着塔塔米说道。

“......”

“总之不管怎么说！那个小家伙是绝对不能放进来！否则我就完蛋了！”

时间一分一秒的过去了，敲门声还在继续，但弱了很多，没有过多久，敲门声逐渐的消失了，门外再次变得安静了起来。

“好了，看样子是走了，赶紧开门，前面没有我照应，等一下说不定还会乱成一团呢。”轻轻摇了摇头，邦枝葵也不管塔塔米愿不愿意，走到门前扭开了房门。

“唔......”

那是一张和御坂美琴的脸差不多的小脸，不过看起来只有十岁左右，此时她正睁着泪汪汪的双眼，看着邦枝葵，“真的不能帮帮御坂御坂吗，do，御坂御坂失落的说道。”

ps:果然御坂御坂和一方永远都是极其治愈的一对，所以我并不打算拆开，如果你们有什么意见或者说建议的话，可以在书评区提出来，反正我支持御坂御坂还是跟一方。

感觉人生就像一场梦，说不定等我们死了之后，会在另一个世界伸一个懒腰，感叹一声多么漫长的梦啊，也说不定我们会将梦中的一切忘掉，只因不想去记得那些刻骨铭心。

第二百九十八章  御坂御坂的求生之路

如果说之前塔塔米还在头疼金闪闪的事，那他现在就是一个头不知道几个疼了。

眼前的小家伙被包裹在一条肮脏的毛毯中。那是一条淡蓝色的毛毯，看起来像是某种神秘组织的斗篷，将这个人的身体完全掩盖住，只露出一个小脑袋。

如果这个小家伙穿上浴衣，恐怕就和塔塔米珍藏的那幅小时候的御坂美琴浴衣照差不多。

“我说......从刚开始我就很在意了，你身上的毛毯为何那么眼熟呢？”塔塔米打量着小家伙身上的毛毯，有些疑惑的询问道。

“这是御坂御坂从检体番号八零二四那里得到的宝物！现在她还在满世界的追杀御坂御坂呢，do，御坂御坂紧了紧身上的毛毯若无其事的说道。”

“也就是说......这就是之前我送给小八的那条毛毯吗？”塔塔米忽然有种不祥的预感。

八零二四向来都很爱惜这条毛毯，塔塔米碰一下她都不高兴，可现在被小家伙弄成了这样......

说不定她在追杀小家伙这件事是真的！

“嗯嗯，的确是塔塔米先生的，之前八零二四说被毛毯包裹的感觉很赞！八零二四个赞，所以御坂御坂就也想试试，结果试了之后，它就归于御坂御坂的了，do，为了怕塔塔米先生收回毛毯，御坂御坂提前宣布了毛毯的归属权。”

“好，真是个淘气的小家伙......那么你来这里是为了什么事呢？”虽然已经知道对方的来意，但塔塔米还是向对方询问道。

“御坂的编号是二零零零一号，是最后制造出来的妹妹，do，御坂御坂开始说明事情的前因后果。”

“御坂的代号是很浅显易懂的最后之作(lastorder)，本来御坂也将被使

用在实验之中的，但由于塔塔米先生的干涉，御坂御坂已经失业了，do，御坂御坂开始抱怨。”

“那么你来这里的目的呢？是来制裁我这个干涉者的吗？”打了个哈欠，塔塔米对名为最后之作的小家伙的话并不感兴趣。

“不是的，由于实验在中途停止，御坂甚至还没有完成身体的调整，do，御坂御坂继续追加说明。制造到一半就被丢出培养器的御坂看起来比正常的御坂还

要娇小，所以御坂御坂……喂！你有在听吗?”

看着昏昏欲睡的塔塔米，最后之作有些气鼓鼓的大叫道。

“所以呢？你是想让我帮你什么？”

“你是实验的相关人员，应该跟研究人员们之间互相有所往来，如果可以的话，希望能请你代为联络那些研究人员，御坂御坂在心中想着。现在的御坂由于**及人格都还未制造完成，所以处于非常不安定的状态，如果可以的话希望能让御坂再一次进入培养器，彻底完成制造程序，do，御坂御坂将两只手掌贴在一起，微微偏着头，摆出可爱的模样向你恳求。”

“那种事在御坂网络之中告诉我不就行了吗？干嘛这么大费周折啊。”敲了敲对方的小脑袋，塔塔米没好气的说道。

“御坂御坂根本无法在御坂网络和你联系到，根据调查，塔塔米先生根本没有登录御坂网络，do，御坂御坂一边保护着呆毛，一边反驳着塔塔米先生。”

“我和你们不一样的，如果我一直登录御坂网络，恐怕用不了多久就会疯的。”塔塔米一脸苦恼的说道，“而且，你们也真是够无聊的啊，什么话都说，这个说生理期到了，感觉自己的情况很糟糕，那个说自己的罩杯好像又有成长了，这让我一个大老爷们怎么插话？难道去和你们一起讨论罩杯的重要性？”

“唔，那个就算了，请塔塔米先生带我去找研究员，赶紧把我重新送进培养器，do，御坂御坂再次切入了正题。”

“不可能的。”塔塔米脸上带着无奈的表情说道，“虽说我也是实验的相关人员，但我却只是挂一个明，实验人员除了布束砥信之外，谁都不认识，不过布束砥信她早就离开学园都市，去了国外，所以我也没办法。”

“呜哇！天要亡我大御坂吗？！do，御坂御坂自暴自弃的大叫道，并用可怜兮兮的样子看着塔塔米先生希望他能帮自己想想办法。”

“我能有什么办法？如果说之前小八用来调整身体的仪器还在的话，说不定能派上用场，但现在那玩意儿已经被嫌放着碍事的莫若尘丢给废品收购站了。”塔塔米耸了耸肩膀，表示自己也无能为力。

“唔......”听了塔塔米的话，最后之作像是泄了气的气球一样，萎靡了起来，就连头上笔直如天线的呆毛也无精打采的耸搭了下来。

看到最后之作的样子，塔塔米本来想把她打发走的想法顿时烟消云散，本来他就不是那种铁石心肠的人，再加上他还有两个和最后之作差不多大的女儿，这使他更加难以强迫自己赶走她。

“好，虽然研究员那里和我这里都没有办法，但我知道有一个人，他肯定能帮你！”

熟悉的消毒水味道，穿着病号服的病人，来来往往的家属，以及已经很熟悉甚至在一起还能开开玩笑调**的小护士。

这一切代表着塔塔米和最后之作现在的位置是医院。

“我说，你永远要披着这块破毛毯吗？我女儿的衣服给你你还不穿。”塔塔米略有些无奈的看着一边的最后之作说道。

“这可不是什么破毛毯，这条蓝色毛毯陪着御坂同甘共苦，是御坂旅途上的好伴侣，没有任何东西能代替，do，御坂御坂坚决的说道。”最后之作依然将自己裹在厚实的毛毯之中，哪怕现在是盛夏。

“好......”塔塔米按住了对方露出的小脑袋，将其按在了大厅的椅子上，“小家伙你先在这里等着，我去找那个人。”

塔塔米说着，拍了拍对方的脑袋，转身走向了导诊台，只留下最后之作一个人气鼓鼓的坐在椅子上。

忽然，最后之作的身体颤抖了一下，因为她看到了一个人，那个人和自己模样差不多，但手中握着把像玩具枪一样的枪械。

来来往往的人都将其手中的枪械当作了玩具枪，毕竟没人会觉得一个十四岁的小女孩会那把真正的冲锋枪。

但最后之作知道，那的确是能够取了她性命的真枪！

“呜哇！救命啊！”最后之作悲鸣一声，也不管塔塔米临走时的叮嘱，迅速的冲出了医院。

ps:好难办啊......好纠结啊......好想剁了自己的爪子，明明那么痛，还天天码字，我难道真的得了不码字就会死的病？

第二百九十九章    海原光贵

在和导诊台的小护士聊完天，问清楚了冥土追魂的位置之后，塔塔米便回到了刚才的位置。

可刚没走几步，他就傻眼了，因为那里哪还有最后之作的影子，只有一个看起来像是来看病的老太太。

塔塔米自然不会认为最后之作变成了老太太，估计那个不安分的小家伙又不知道去哪了转悠了。

打开御坂网络询问无果之后，塔塔米只好放弃了通过御坂网络去寻找最后之作的办法，而是返回了可奇屋。

今天是八月三十一日，全世界的学生此时都在忙着赶暑假作业，但可奇屋不同，不良们该干什么还干什么，完全感受不到那种的慌乱气氛。

而这些无所事事游手好闲的家伙们，说不定还真能派上用场，毕竟这所都市之内除了学生之外，就属不良最多。

如果说之前不良们听塔塔米的话是因为天野美咲，那现在他们就是真心真意听塔塔米的话。

因为现在谁都知道了，塔塔米就是金瞳黑骑士！

不良的头目居然是不良克星，当时可奇屋的小伙伴们就全都惊呆了，任谁都没有想到，塔塔米这个看起来非常弱气的家伙居然是能够徒手抓子弹的金瞳黑骑士。

所以他们现在在塔塔米面前乖的放个屁都会提前说一声，唯恐塔塔米会责怪他们。

在塔塔米下完命令之后，所有人都乖乖的走进了大街小巷，到处寻找着一名身披毛毯的奇怪小家伙。

而塔塔米自然也没有闲着，没有暑假作业的他自然不会像上条当麻那样现在在闷热的房间里做作业，而有着大把时间的他也走上了街头，并且指挥着在学园都市之中的御坂妹妹也同样去寻找。

值得一提的是，有一个御坂妹妹虽然提出也一同寻找的要求，但却被其他御坂妹妹以及塔塔米一起拒绝了，因为她的检体番号是九九四五。

如果让那个极度路痴的家伙出去，恐怕除了最后之作之外，所有人都要多一件寻找九九四五的差事。

走在大街上，塔塔米的邪王真眼亦或者说是真视之眼没有片刻的歇息，一直注视着街边的每一处角落。

学园都市不同于其他城市，它并没有电线杆，取而代之的是竖立于各角落的风力发电螺旋叶片。自动巡逻的铁桶型警卫机器人在马路上来来去去。腹部有大画面萤幕的飞船在天空中遨游这个城市的景色与一般城市略有不同，但对这里的居民来说却是相当熟悉，已经无法分辨到底哪里不一样了。

虽然很多人都在家赶着写暑假作业，但还是有很多学霸早已在暑假刚开始没几天就写完了所有作业，所以街上还是有不少人。

“啊？这不是塔塔米前辈吗？”

这时，正焦急的塔塔米忽然被一个人叫住了，而听到这个声音的塔塔米忽然身体一阵颤抖，仿佛那个人的声音是来自深渊的呼唤一般。

声音的主人是个身材修长的男人。虽然削瘦，却有运动员般的体型。头发滑顺秀丽，皮肤白得不像日本人。看样子是一个按照理论基础来运动的男人。

这意思代表着他不管是手握网球拍或是敲打笔记型电脑键盘，模样都可以说是相当称头，实在非常吃香。他流出来的汗似乎会闪闪发光，他的脸上似乎永远带着温和的微笑……他就是这样的一个人。

海原光贵。

没错，这个人就是曾经在常盘台盛夏祭之内有过一面之缘的海原光贵，那个常盘台理事长的孙子。

如果说塔塔米在这个学园都市最烦谁，那就是这个海原光贵了。

这个海原光贵是常盘台中学理事长的孙子。在以超能力开发为主要目的的学园都市中，这样的身份所拥有的权力就好比是大财阀的总裁家族。

而news与常盘台理事长也曾经有过交易，最近更是帮过news不少忙，尤其是关于泄露给魔法侧塔塔米信号追踪器的事情，所以塔塔米并不是很愿意揍这个看起来很欠揍的家伙。

但这个家伙却每次都挑战塔塔米的底线，而塔塔米确实没忍住揍过他一次，不过那家伙仿佛丝毫没有在意，不仅没有去找他爷爷告状，反而第二天顶着熊猫眼又找上了塔塔米。

至于他找上塔塔米的原因，很简单明了，那就是以结婚为前提，以交往为过程的交朋友。

也就是说那个家伙像塔塔米表白了！

虽然塔塔米不止一次向对方解释自己的性别以及性取向，但对方总是一句，“只要有爱，即使是性别相同又如何？”给噎的没话说了。

这一次，海原光贵居然又找上塔塔米了。塔塔米才不会认为只是偶然巧遇而已，至少他宅在家里看了好几天的新闻联播就是因为躲这家伙。

“塔塔米前辈有什么急事要办吗?啊，如果没有的话，附近有一间餐厅的鱼类料理相当美味，不知我有没有荣幸邀你一起前往？”海原光贵一副非常绅士的向塔塔米伸出了一只手。

看到你丫我就没胃口了，吃毛线的饭啊......

“海原大少爷，我说过多少次了，我是男的，我对男的没兴趣！”

“没关系，我不介意你的性别，至于感情......时间长了不就能慢慢培养吗？”

“可是我介意啊......”

“先不说别的，请问塔塔米前辈对我的提议如何？要不要陪在下去吃顿饭？”

如果是市井的普通小女生，恐怕早已被地方那风度翩翩仪态万千的样子给俘虏了，但很遗憾。

塔塔米是男的！

如果我没有记错的话，这丫应该是对炮姐感兴趣才对啊，为毛会缠上我啊！远在常盘台的炮姐啊，原谅我，我当初看动漫时实在是不该幸灾乐祸啊！

正在心中默默向御坂美琴道歉的塔塔米忽然发现，御坂美琴居然像听到塔塔米的呼唤一般，居然出现在了不远处的拐角。

对了！以炮姐是我女朋友为理由，说不定能摆脱那家伙的纠缠，毕竟他应该不好意思去纠缠一个有主之草的人？虽然事后有可能被炮姐哔哩哔哩的电上一次，但这样也比被基佬光贵追着强？

想到这里，塔塔米对着海原光贵露出一个比对方还要温柔的笑脸，“不好意思，恐怕我要辜负你的期望了，因为我已经约了别人。”

随后塔塔米不等海原光贵说些什么，化作一道金光出现在了御坂美琴身前，一把将其拥入了怀里，以非常温柔的语调在其耳边轻轻说道，“宝贝，你让我等很久了哦～我......唔......”

御坂美琴被塔塔米抱住的瞬间，整个人的身体都僵住了，而抱着御坂美琴的塔塔米，看到御坂美琴身后的人之后，身体也僵住了。

满脸怒火的白井黑子、极其震惊的初春、满脸八卦的佐天泪子，以及一副拿你们没办法的固法美伟。

原来，在御坂美琴身后的拐角之后，居然还有着这么多的熟人......

“抓紧我！”塔塔米抱紧了御坂美琴，一瞬间化作金光消失在了原地，只留下抓到一丝金光的白井黑子在原地怒火中烧。

ps:早就挖好坑了，今天终于埋上了，然后去睡觉，好困啊......一个月的时间为什么那么慢，居然还没有开始。

还有那个说每个月给我打些零花钱的提议，我也相当认可，这样也不用头疼不到十八岁不能签约的问题了，最重要的是不用给点娘送钱了。

心中忍着忍不住的痛，手中握着握不尽的红......也许最终，我也会像那朵昙花一般，只在你们面前惊艳片刻，最终重归寂静......

第三百章活生生的呱太哟

“所以说......你就故意那么说，想要让那家伙死心？”御坂美琴双手抱在胸前，看着塔塔米说道。

“没错，看在咱们两个关系那么好的份上，你就别在意之前的事情啦，大不了我送你一个会跳会叫，活生生的呱太。”塔塔米双手合十，可怜兮兮的说道。

“我怎么可能对呱太那种东西感兴趣呢？不......不过活生生的呱太听起来好像有点意思......”御坂美琴听到塔塔米口中说什么活生生的呱太，神情顿时变了。

“这么说......你同意了？”

“废话少说！活生生的呱太赶紧拿出来！”

十分钟后.......

“呱......”

看第一眼，地上这只有着绿色皮肤、凸出的大眼球的生物是一只雨蛙，第二眼，这还是一只雨蛙，仔细看，这不就是雨蛙吗！

“你是在耍我吗！”御坂美琴脑门上闪起一阵蓝白色的电弧，地上的雨蛙以及旁边的塔塔米一起抽搐着倒在了地上。

“咳咳......呱太的原型不是雨蛙吗......雨蛙不就是活生生的呱太吗？”咳嗽了几声，从嘴里吐出一阵黑烟，塔塔米有些疑惑的说道。

“根本不是一个次元的好不好！哼！不陪你在这里瞎闹了，今天我还有重要的事情要做。”御坂美琴怒视了塔塔米一眼，转身就想离开这里。

“等一下啊炮姐！”在地上趴着的塔塔米一把抓住了御坂美琴的腿，虽然从这个角度很容易就能看到裙下春光，但塔塔米却并没有这么做，“你真的宁愿看着我被一个基佬缠上也要去看免费漫画吗？”

“你怎么知道！难道你跟踪......”御坂美琴先是很惊讶，但很快她就反应了过来，“我......我怎么会去便利商店看免费漫画呢......那种事情我当然不可能去做啊......”

虽然口里那么说着，但御坂美琴的语气明显很没有底气。

“我有说你在便利商店看的吗？”

“......”

“炮姐你别走！我错了！你不要抛弃我啊！”

“我说你啊，如果是帮忙的话，之前不是已经帮过你了吗？还要我帮什么忙啊？”御坂美琴有些无奈的看着塔塔米。

“这只是治标不治本，那家伙那么聪明，一定会猜出来的！”塔塔米看到御坂美琴已经没有离开的意思了，这才松开了手。

“那你想怎么样？”御坂美琴耸了耸肩膀，表示让塔塔米说出他的想法。

“干脆炮姐你去找上他，警告他我是你的男人，让他离我远点，最好再来一阵电击治疗！”塔塔米用手摸了摸下巴，点了点头说道。

“他我虽然不认识，但还是有所耳闻的，好像是我们常盘台理事长的孙子？”御坂美琴白了塔塔米一眼说道，“你确定我得罪了理事长的孙子之后还能在常盘台好好的上课吗？”

“那炮姐你牺牲一下色相，让他喜欢上你，改变他的性取向，这样不就好了吗？说不定常盘台的理事长还会因为你使他孙子的性取向恢复正常而......呜哇！炮姐你拿着铁沙剑干什么！很危险的啊！不要乱戳啊！”

御坂美琴随手将铁砂之剑散掉，有些头疼的看着塔塔米说道，“我说你啊，就不能想点正常的方法？”

“有是有......就是不知道你愿不愿意了......”塔塔米有些犹豫的看着御坂美琴说道。

“说说看，你那比较正常的方法。”

“做我女朋友！”

行道树像屋顶一样遮蔽了太阳光，看起来似乎颇为凉快……但其实还是热。关东地区的热浪可是不容小觑的。而且不知何处似乎正在施工，远远地可以听见刺耳的施工声。

树荫之下，塔塔米和御坂美琴并肩走着，两人之间的距离大概有十公分左右，外人看来二人就是两个好朋友在街上闲逛。

“炮姐，我觉得如果想要显得真实一点，你必须离我近一点......”塔塔米看了一眼旁边有些不自在的御坂美琴，轻声说道。

御坂美琴听了塔塔米的话，微微扭了一下头，看样子好像有些不乐意，但她还是依言靠近了一点。

“一对感情要好的情侣，一般都需要胳膊挽着胳膊。”

御坂美琴发梢间闪过一阵电光，但这电光很快就沉寂了下去，御坂美琴伸出颤抖着的胳膊，轻轻挽住了塔塔米的胳膊，紧接着一股淡淡的洗发精香味钻进了塔塔米的鼻腔。

“一般女的都会主动将头靠在男朋友的肩膀上。”

一个井字忽然出现在御坂美琴的脑门上，没有丝毫犹豫，她抱紧了塔塔米的胳膊，蓝白色的电弧在她身上跳动了起来，“虽然答应了你做你一天的女朋友，但你少给我得寸进尺啊！”

“我错了......”

经过这一个小小的插曲，等二人再次走上人行道时，塔塔米的身上已经有了淡淡的糊味。

“我说，这样真的可以吗？”御坂美琴看了一眼塔塔米说道，“虽然你的办法听起来非常的可行，但是你确定在这个地点以及这个时间段有用？”

御坂美琴的话也不无道理，因为附近施工，再加上大部分学生都窝在家里写暑假作业，所以大街上很难看到行人。

而塔塔米的作战计划就是要在学园都市之中传开人形书库和超电磁炮的绯闻，这样海原光贵那家伙就有可能放弃。

至于天野美咲听到这些流言蜚语会有什么反应......我只能说，塔塔米在做出这个作战计划时就已经有了死的觉悟了......

“流言蜚语之所以叫流言蜚语，就是因为看到的人少，传出去时可以用夸大的方式，所以传着传着有些事哪怕是假的也会被说成真的，所以绝对可行。”塔塔米点了点头，肯定的说道。

“真是的......为什么这大热天的我要陪你在这里瞎胡闹呢......”御坂美琴用手扇了扇风，有些郁闷的说道，如果不是塔塔米的话，她现在说不定还在跟初春她们在某家冷饮店里吃着冷饮呢，也说不定在便利商店看漫画，哪像现在，在太阳底下暴晒着，连口水都没有。

可即使如此，她也没办法拒绝塔塔米。

并不是塔塔米给了她什么承诺，因为塔塔米之前不止一次帮助过她，甚至还差一点丢掉性命，所以即使这样做会影响她超电磁炮的声誉，但她还是答应了对方的要求。

不过仿佛是老天知道了御坂美琴口渴的心声，不远处忽然出现一个卖冰淇淋的游动摊贩，也就是那种推着小车到处叫卖的那种。

看到摊贩之后，不等御坂美琴说什么，塔塔米直接拍了拍胸膛，表示一切都交给他，随后便走向了早已排成长龙的队伍。

不过他没走几步，就发现冰淇淋的队伍里有个熟人，从背影上来看，像是海原光贵，但在塔塔米眼中，对方的样子......

简单的来说，就像是一个人穿着海原光贵外表的透明玩偶装一样，在海原光贵的脸下，是另一张脸。

真视之眼，不被任何东西所欺骗的神器，这一刻，发挥了它的效果。

第三百零一章  魔法师来袭

这是一条很细的小巷，之所以这么说，是因为这个小巷甚至不能站太多人，只有不远处倒在地上一个损坏了的清洁机器人。

塔塔米在前，海原光贵在后，二人慢慢的踏入了这条细的有些过分的小巷。

塔塔米停下了脚步，缓缓转过了身，眼中的金光清晰可见，给人一种上位者的压迫感，但海原光贵在这股压迫感之下仍旧是那副带有淡淡笑容的表情。

“不知道塔塔米前辈把我带到这里想要说的重要的事情是什么？如果能帮上你，我一定会倾尽全力去帮助你的。”

塔塔米没有说话，而是对着海原光贵伸出了右手，很随意的动作，看起来就像是要跟海原光贵握手。

海原光贵见此，也伸出了右手，想要握住塔塔米的手。

但就在这一瞬间，塔塔米的右手忽然握成了拳头，金色的光蛋由他手上飞出，擦着海原光贵的脸颊，将海原光贵身后的地面炸出了一个深坑。

由于附近建筑工地要打地桩的原因，经常会传出炸药炸石头的声音，所以附近的人也并没有对此产生什么怀疑。

由于被塔塔米的攻击擦到脸颊，海原光贵的整张脸的表层在玻璃碎裂声中化成了粉末。表层下是一张年轻的脸，看起来要比海原年幼，肌肤的颜色也比海原略黑。海原皮肤的碎片还有部分残留在脸上，看起来颇为诡异，简直像是将被太阳晒黑的皮肤胡乱剥下后的模样。

“说，你是什么人，为什么要扮做海原光贵的样子？看你的能力不像是超能力之类的，你是魔法师吗？”塔塔米手上再次亮起金光，冷冷的注视着对方说道。

“没错，我是魔法师，阿兹特克的神官拥有将活人祭品的皮肤剥下来穿在身上的技术，不过，如果只是想改变外型，只要将手腕的皮肤切下十五公分左右做成护符，就可以拥有相当程度的变身效果了。”海原光贵，或者说是不知名的魔法师，并没有隐藏身份的意思，直接将自己的身份道出。

“真是令人感到恶心的魔法啊......”听了对方的话，塔塔米皱起了眉头，这种剥皮穿身上的魔法怎么看都不是什么好魔法。

“那么，你办成海原光贵的模样是为了什么呢？钱？还是超能力的资料？”塔塔米有些疑惑的看着眼前年轻的魔法师问道。

魔法师没有说话，而是将另一只手绕向身后，取出了一把类似刀子的东西，在海原将刀子往前刺出的同时，塔塔米看到一阵光从他身边穿过，击中了不远处不知道被谁弄坏的清洁机器人身上。

简直像是遭到了烙印一般，清洁机器人的身上出现了一个复杂的印记。接着从印记的沟纹中似乎喷出了某种看不见的东西。就好像充满恶意的视线，虽然看不见，却感受得到。这种科学难以解释的现象，似乎正象征着某种科学以外的力量的存在。

那是魔法。

在一秒钟的空白之后。

一阵叮叮当当声响之后，清洁机器人的轮子、外壳、警报灯……等所有零件全部分解。并非粗鲁的切割或拉扯所造成的破坏，而是螺栓、铆钉、焊接部位等各零件结合的部位全都完美地分离，所以是分解。就好比让已经完成的模型玩具，再度变回组装前的模样。

这样的光线如果射到人的**之上，会发生什么事就不得而知了，看来对面的魔法师这样做是想要吓唬一下塔塔米，不然这道光束就会射到他的身上。

不过就算是射向塔塔米，估计塔塔米也不会惧怕，因为对方不知道，塔塔米的邪王真眼早已看到了那道光的轨迹，想要躲避那还是很容易的。

“黑色石刀是黑曜石，以镜子反射星光所形成的枪……这是托拉维斯卡邦提克乌托里(注：li，是南美阿兹特克神话中象征金星之神。)之枪。”魔法师淡然的看着塔塔米，将自己武器的原理毫无顾忌的说了出来，一般这么做的人不是傻叉就是对自己的力量极其有信心。

很显然，对方怎么看都不像傻叉，不过倒有点像基佬......怎么看都是受啊！

“托拉维斯卡邦提克乌托里之枪。原本是阿兹特克神祗的名字，一个掌管金星与灾厄之神，据说他手上的枪可以杀死所有被金星光芒照射到的人。”塔塔米缓缓张开口，将自己所知道的知识说了出来，但他心里也有些疑惑，“就凭着区区的人类之体，你怎么可能用的了神的武器呢？”

塔塔米说的很对，一般来说，人类是无法使用神的兵器，因为人类的身体无法承受神器之内的巨大神力。

就像时间之神只能借用创世神藏在时间里的创造之笔以及固法之枪一样，时间之神虽然也是神，但他却无法掌控那两把创造出他的神器。

“塔塔米前辈说的很对呢，我们不像您一样是神子，根本不可能掌控神的武器。”魔法师用冰冷，而且不带感情的声音说道，仿佛没有什么能够使他的表情发生变化，“简单来说，我所使用的只是枪的复制品。如果使用真正的枪，全世界的人都会死亡。这个复制品的原理是将黑曜石刀子当作镜子，金星的光芒从天而降，被镜子反射后照在敌人身上形成枪。”

“神子？我好像知道你们的来意了呢？”塔塔米渐渐的眯起了眼睛，在刻刻帝成为他的天使之后，他就明白，魔法侧可能会找他麻烦，但没想到对方来的这么快，“不过没想到你竟然那么会挑人，居然挑中了海原光贵那个家伙，你该不会把他给宰了？”

平淡、没有感情、宛如泥浆一般的言词从魔法师的口中缓慢流出，“本来应该将海原消灭掉的。”

他的声音并非像冰一般冰冷，反而是像温吞的开水一般丝毫感觉不到情感的起伏。

“但是他在临死前施展了他的超能力……念动力。他让全身的每个分子都化为纹风不动的硬块，使自己进入假死状态，或者该说是冷冻休眠状态。拿刀刺他的心脏就好像拿刀在切冷冻的肉块一一样，一点伤害也无法造成，就连枪也无法将他分解。我无计可施，只好将他的手脚绑起，关在房间里……”

看来这个魔法师对学园都市做了不少调查研究，从他说出来的话中可以听到念动力、冷冻休眠之类的科学方面术语。

“没想到那小子还挺能干的嘛。”听到海原光贵没死，塔塔米心中隐隐有些松了一口气，并不是他担心对方，而是如果那小子死了，恐怕最值得怀疑的就是他了。

ps:不知不觉快一百万字了，我本意就是写一百万，说不定快要完了呢......

第三百零二章  神子的重要性

“这个世界从古至今有过事实记载的神子，只有一个，那便是耶稣，在他之后，就再也没有神子降临过。”魔法师放下了手中的黑曜石刀子，缓缓的说道。

“但是在不久之前，一条重要的信息在魔法侧疯狂的传开，神子已经再次降临于世，这使得无数人都为之兴奋，因为这证明着新的时代即将开启，新的信仰将会即将降临整个世界！但是......”

魔法师的语气又一阵低沉，“那个神子居然降临在了与神明作对的科学一方！这是所有人都不能够容忍的！所以......”

“所以你们想把我杀了？”塔塔米金色的瞳中闪过一丝冷艳的寒光，似乎对方有所动作他便会一举击杀对方。

“神子的降临，是可遇不可求的，没有人想要做弑神者，我这次前来，只是应了组织的要求来请您去魔法侧的。”魔法师并没有表露出敌意，事实上两人相遇之后，也仅仅是塔塔米对对方保持敌意，而对方就一直只是站在那里而已。

“如果我说不呢？”塔塔米冷笑了一下说道，“我可不想像耶稣一样被钉在十字架之上。”

“如果可以的话，我真的不想和塔塔米前辈交手，毕竟我也是真的仰慕前辈，但我也不介意用某些比较暴力的手段来带走您。”

“那你就试试啊！我倒要看看你怎么把我带走。”

魔法师没有在说话，而是举起了手中的黑曜石刀子，“放心塔塔米前辈，就算您被金星的光芒击中，也不会死的，只要回去用秘法，您还会恢复您的美丽。”

对方话音刚落，一道光芒就已经射了过来，塔塔米轻轻一扭身，躲过了对方的攻击，并且转身向更深处跑去。

塔塔米虽然并不惧怕对方，但那个巷子实在是太窄了，并不适合与有着那种bug武器的人对战，所以他打算找个宽敞的地方，慢慢和那家伙玩。

不过刚过一个拐角，塔塔米就忍不住啧了一下嘴，眼前的巷道因大楼建设工程而处于禁止通行的状态，铲子、水泥袋、建筑机具占据了狭窄的通道，根本无法通过。建到一半的屋顶上似乎设置了起重机，巨大的悬臂横越头顶。

“算了，建筑工地也比这个小巷强。”不在管它是什么地方，塔塔米直接迈了进去。

“无论你逃到什么地方，都没有用的，如果不想尝试被分解的痛苦，还是老老实实的跟我走，相信我，那种滋味并不好受。”塔塔米前脚刚踏入工地，后面的魔法师便也跟了上来。

“谁说我要逃了啊！”挥手丢出一枚光弹，塔塔米大声的说道。

轻易的躲过了塔塔米那随意的一击，魔法师再次举起手中的黑曜石刀子，不过那金星的光芒在塔塔米眼中依旧清晰可见，所以他很轻易便躲开了。

金星的光芒其实并不是非常难以躲避，之所以它难对付，正是因为别人看不到它，看不到的东西一般都比较难以应付，所以这光芒在塔塔米看来还不如神裂火织的七闪。

而魔法师显然也发现了塔塔米好像有办法躲开自己的攻击，一次两次还可以说是巧合，但塔塔米却三番两次的躲开，这便不得不让人怀疑了。

皱了一下眉头，魔法师觉得这样在远处用手中的枪可能没什么用处了，所以便欺身靠近了塔塔米，想和他玩近战。

殊不知，塔塔米最为擅长的并不是远程，而是一对一的肉搏战！

“滴答！”

隐隐能够听到时钟走动的声音，还没等魔法师反应过来那阵声音是什么意思，塔塔米手中已经多出了一个似笔非笔、似剑非剑的奇怪神兵。

“喝啊！”并没有在创造之笔上依附制造剑刃的神之力，塔塔米仅仅是将其当作一把钝器来使用，不过即便如此，被敲中一下也不可能会好受。

黑曜石刀子虽然可以说是伪神器，但在真神器之前，就有些不值一提了，从它身上开始逐渐黯淡的黝黑色光泽上就可以看出，它正在退缩。

因为它见到了真正意义上的神器，就好比是一个普通的官员见到了皇帝一样，老实的屁都不敢放一个。

发现了黑曜石刀子的异样之后，魔法师本来万年不变的表情居然出现了变化，他显然不明白自己的武器为何在退缩。

安抚了一下自己的武器，魔法师再次将它对准了塔塔米，光线飞出，塔塔米毫不犹豫的挥出了手中的创造之笔。

光线与创造之笔碰撞，却并没有将其分解，反而被其打到了一边，击中了刚盖起一半的大楼。

那幢大楼还没有以水泥填实，看起来就像个巨大的钢架方块。枪的效果是将物体的结构分解开来，失去螺栓及铆钉连结的粗大钢骨正朝着上条两人的头顶落下。

塔塔米与魔法师各自闪身向后拉开距离。一根数百公斤重的钢骨插在两人中间，宛如是一把圣剑。

片刻之后，整幢建设中的大楼像雪崩一样开始塌陷，虽然大楼崩塌塔塔米已经不是第一次看到，但再一次看到依旧十分震撼。

慌张奔逃的大楼工地作业员在怒吼着。作业员的声音皆是从地面上传来，大楼上似乎没有正在施工的作业员。照这个状况看来，应该不会有来不及逃走的人。

“神子就那么重要吗？”没有丝毫在意旁边坍塌的大楼，塔塔米轻声说道，“重要到让你不惜以身犯险来到这神秘的科学侧。”

“的确......或许神子对其他人来说是只是巩固其位置的辅助品，但对于我们那即将破碎的组织，神子的到来可以让我们死灰复燃！”说起自己的组织，魔法师好像特别激动。

“我知道我的想法很天真，但是......我必须要带你走！因为我们已经没有其他的选择了！”

第三百零三章  很傻很天真

“虽然对你的组织很同情，但是我只能说抱歉了，因为我不想离开这里，不想离开这个我所眷恋的城市。”塔塔米将创造之笔扛到了肩头，语气也有所平缓。

“的确，我也很喜欢这个城市。自从一个月前，我来到这里之后，虽然无法成为这个世界的居民，但我依然深深喜欢上这个塔塔米前辈所居住的世界。”魔法师用复杂的语气说道，“但是我别无选择，火即将燃烧到我的组织，如果我在不快点行动的话，恐怕就晚了。”

“你认为你有可能成功吗？”

“不管会不会成功，我必须这么做！因为我已经别无选择了！”魔法师的表情坚定了起来，手中的黑曜石刀子再次举起。

可就在他举起刀子的一瞬间，塔塔米忽然化作金光，出现在了他的面前，手中创造之笔轻挑，黑曜石刀子打着转撞到了一边的墙壁之上，如同玻璃般化为了粉末。

在真正的神器面前，伪神器脆弱的如同玻璃一般易碎。

没有了武器，魔法师向后退了几步，握起了拳头，再次冲了上来。

就如他之前所说，他已经别无选择了，哪怕明知道打不过对方，明知道自己会死，但他却还是毫不犹豫的挥出了拳头。

可就在这时，突然一声轰然巨响，一根钢骨插在魔法师的身旁。而且更不巧的是，另一根钢骨此时又狠狠地撞在这根钢骨上面。宛若教会的钟声在耳边响起一般，形同冲击波的巨大声响贯穿了魔法师的耳膜。

由于没有注意到，魔法师顿时被这一下震蒙了，捂住耳朵痛苦的蹲了下去。

可魔法师没有看到，大量的钢骨从天而降，其中一根钢骨马上会将魔法师串刺在地上。距离约不到二十公尺。时间只有数秒钟。魔法师还没从之前的痛苦中缓过来，完全没察觉头顶上钢骨的存在。

“切，真是不让人省心的家伙！”飞起一脚踹到了对方的身上，塔塔米将对方踹离了钢骨的范围。

虽然塔塔米并没有义务救对方，但他还是下意识的救了对方，虽然这种方法也不算是什么好方法......但被踹一脚总比砸成肉饼强？

魔法师的身体由于被塔塔米踹中，而变成仰躺的姿势，他也在同一时间缓了过了……此时他才终于察觉了事态。

尽管如此，面对不断降下的钢骨之雨，魔法师却似乎不打算闪避，他只是开口笑着。淡淡地、寂寞地笑着。

因为他明白，就算他活了下来，他也完全不可能带走神子，如果没有带回去神子，那么他的组织必定会被那群疯狂的家伙给毁掉。

与其这么灰溜溜的苟且偷生，还不如现在就死在这里，一了百了，了无牵挂。

眼前隐约又浮现出首领的身影，那位慈祥的长者将伪神器托拉维斯卡邦提克乌托里之枪交与自己手中，并嘱咐自己一定要将神子带回来。

现在......看来自己可能会辜负首领的期望了呢......不仅没完成任务，还弄坏了托拉维斯卡邦提克乌托里之枪......

闭上了眼睛，魔法师不想看到自己临死的样子，因为那样可能会很难看，自己被砸成肉饼的样子。

“滴答”

耳边忽然传来一阵犹如时钟走动的声音，使得魔法师下意识的睁开了眼睛。

“轰”

大量的钢骨从天而降，撼动了整个地面。大量的烟尘，夺走了全部的视野。

周围的人们听见了轰隆声，却没有一个人围过来看热闹。既然是看热闹，当然必须在安全的地方看。在这种没有人知道哪里才安全的状态下，根本不会有人胆大包天敢靠上来。

烟雾渐渐散去，逐渐露出了完好无损的塔塔米以及还在地上躺着的魔法师。

他们周围散落着无数的钢骨，将二人团团包围。宛如是间设计失误的小木屋，有满是空隙的屋顶。钢骨们维持着微妙的平衡，似乎微风轻轻一吹便会坍塌。但总而言之，二人逃过了被活埋的浩劫。

魔法师还在发着呆，因为他看到了。刚才时钟的声音响起，他发现天上的钢骨全都静止了下来，仿佛是时间在那一瞬被定格。

紧接着，塔塔米化作一道金光，不断的穿梭在无数的钢骨之间，将它们拨离到了边上，随后落到了地上。

虽然说时好像很慢，但塔塔米的这些动作完全是在一秒钟之内完成的，能够完成这一系列动作的塔塔米，完全不能用人类来形容了。

紧接着，那些钢骨像下饺子一样一个个落了下来，不过由于轨迹遭到了塔塔米的改变，竟然没有一个砸中他们。

拍了拍身上的灰尘，塔塔米手中的创造之笔渐渐化作金光，消失在了塔塔米的手中。

“你为什么救我......让我就这么死去不是更好吗？我们是敌人啊！”魔法师没有站起来，只是坐了起来，浑浊的双眼之中死气沉沉。

“虽然你们这些魔法师的脾气都很怪，而且还有一些烟鬼酒鬼什么的，但是呢......”塔塔米轻轻伸了个懒腰，嘴角翘起一抹好看的弧度，“你们这些家伙却很傻呢，傻得很天真、很可爱，如果你们这些家伙全死了，估计这个世界会少了很多乐趣。”

塔塔米说完，不等对方有所回答，迈开步子走出了建筑工地，毫无保留的将自己的后背对向了魔法师。

看着塔塔米消失在不远处，魔法师重新躺了下去，看着天上的蓝天与白云，他耳边依稀又传来组织首领的嘱咐。

“带着这把枪赶紧去把神子请回来！如果请不回来，你也不用回来了！”

“是啊......或许我真的回不去了......”

魔法师就这样静静的看着天，沉默着......独自的沉默着......

南美某个小镇......

“小家伙已经离开了，我们放手干下去！”一个看起来有些苍老的魔法师，手持着一本有些破旧的书本，看着自己的老伙计们说道。

“那个小家伙真的能带回神子吗？学园都市可不是一般的魔法师能够任意潜伏的。”一个光头壮汉有些担心的说道。

“我的朋友，你真以为我是要他带回神子吗？”苍老的魔法师叹了口气，轻轻的抚摸了一下手中的书本，“他是我们之中天赋最好，年纪最轻的魔法师，如果他死在了这里，会埋没他的，与其让他和我们这把老骨头陪葬，我更希望他能够在科学侧躲过这场灾难。”

光头壮汉思索了一阵，很快便明白了苍老魔法师的意思，眼神也不禁黯淡了一下，“如果他能躲过这场灾难，或许就是我们组织最后的种子了？”

“不要在伤心了我的朋友，无论如何，只要他还活着，那我们就还有希望的火种，现在......就让我们这把老骨头去陪那群疯子玩玩！愿伟大的金星之神托拉维斯卡邦提克乌托里保佑我们......”

苍老的魔法师虔诚的举起了手中破旧的书本，书本之上隐隐散发出某种神秘的气息。

光头壮汉以及其他人一起握紧了手中的武器，毫不犹豫的冲向了房间唯一的门。

大门之外，无尽的火把在燃烧着，黑色的身影如同鬼魅一般将整个教堂模样的建筑包围着，而光头壮汉一行人，正是从教堂之中走出的。

火把、镰刀、包裹住全身的黑袍，以及一个如同标志一般的字母f，很难想象对方那如同死神一般装扮的人竟然是教会的人。

看着教堂之中冲出的人，领头的黑衣人慢慢举起了手中的镰刀，缓缓吐出一个字。

“烧！”

冲天的火焰包裹了整个小镇，没有人知道里面发生了什么事，但是一个不知名的小镇，从此却被从南美的地图之上抹除了。

ps:根本忍不住啊！根本停不下来！（伸爪）你们来啊......轻点砍啊.......

第三百零四章  好巧啊

寂寥的夜，漆黑淹没了整个城市，只有一盏盏路灯为这夜色更添了一丝清冷。

“呜呜......塔塔米先生真是大坏人，居然把御坂御坂带到了八零二四的老巢！do，御坂御坂愤愤不平的说道。”

最后之作身披淡蓝色毛毯，丝毫不畏惧黑暗，幼小的身影在橘黄色的灯光之下漫无目的的穿梭着。

忽然，深夜的小巷中，不断传出怒吼声、尖叫声、哀号声、以及东西被砸毁的声音。

“有人可能需要帮助，do，御坂御坂兴奋的大叫道，又有好戏看了！”

如果是普通人，听到那阵声音一定会感到畏惧，说不定连停留都不会，直接就离开了，但最后之作不仅没有离开，反而迈开小碎步跑向了声音发出的地方。

最后之作蹑手蹑脚的接近了这条发出可怕声音的小巷，露出一个小脑袋，向小巷深处看去，这是一条细长的直线巷道，两侧皆被水泥墙所阻隔。两边的建筑物应该都是学生宿舍。小巷内有七个少年正在不住喘气。再往下看，地面上还倒着三个人，身上血流如注。

七个少年手上各自拿着大型摺叠刀、警棍、催泪瓦斯等物品。虽然破坏力强大，但拿在少年手中却显得不顺手，给人一种才刚从塑胶包装盒里拿出来的感觉。然而就算不顺手，凶器毕竟是凶器。不，或许正因为是拿在不知轻重的门外汉手中，才更显得特别危险。

七个少年包围着一个少年。

每个人的眼睛都充满了血丝。

但是被包围住的那名少年，却没有任何举动。

手持凶器围在四周的七人似乎不存在于少年的视线中，他只是抬头仰望着被切割成长条形的夜空，若有所思地站着。少年似乎才刚从便利商店回来，手上提了个印着店名的塑

胶袋。塑胶袋摇摇晃晃，里面塞满了十罐以上的物体，似乎是罐装咖啡，把塑胶袋撑得鼓鼓的。

少年给人的印象就是白、白、白。

“一方通行？”最后之作歪了一下小脑袋，她似乎遇到了一位熟人，而且这位熟人说不定比塔塔米更能帮他，毕竟他是实验的重要人员。

打定了主意，最后之作拖着毛毯，快速的冲进了巷道，穿过了在满地污秽之中呻吟着的不良，直奔夜色中那显眼的白色背影。

“唔......”

塔塔米无精打采的坐在可奇屋之中，眼前摆着的是刚吃完一半的蛋糕，四周不断有人用好奇的目光看着他，因为他身上那股死气已经接近实体化。

“这下子真的完了......之前刚把女王大人遗忘在沙滩上，现在又不小心把炮姐遗忘在了大街上，看来下次见面又要接受电击疗法了。”无力的将头重重的磕在了桌子上，超能力者不算上他一共有七名，七名里面有三名少女，三名少女里有两个被他得罪了，塔塔米仿佛已经看到了自己悲剧的未来。

“也幸好天野去第十学区探亲去了，否则如果炮姐找上门的话......话说天野怎么会去第十学区那个鸟不拉屎的地方去探亲啊？”之前没有细想，现在深究一下，塔塔米这才想起来，天天野美咲在学园都市是没有亲人的。

而且第十学区是个土地价格最便宜研究设施集中，核能、细菌学研究设施以及实验动物焚烧处理场纷置的学区。还有学园都市唯一的墓地和少年感化院也在这个学区，难道天野美咲是去墓地了？还是说她去少年感化院看望老朋友去了？

不再思索这些，塔塔米拿起了餐具，开始用心对付起眼前的这些美味的蛋糕，毕竟天大地大，填饱肚子最大，先吃完东西再说。

可就在这时，塔塔米的手机忽然响了起来。

塔塔米之前的手机早已被神裂火织破坏，后来用的一直是神裂火织的，但回来之后他也不不想再用那玩意儿，毕竟他不知道里面有没有什么追踪器或者是炸弹什么的，所以他自己又换了一个新的。

打开手机，屏幕之上的电话号码出乎了塔塔米的意料，因为那上面的电话号码清清楚楚的显示着10086。

“不是......移动公司居然都突破次元的限制，来到学园都市了？”犹豫了一阵，塔塔米还是按下了接听键。

“您好？请问有什么事吗？”

“......”

对方沉默了一阵，一个幽幽的声音传了过来，“塔塔米先生忽然这么有礼貌，御坂还真有些不习惯，do，御坂说着再次看了一下手机，确认一下这是不是塔塔米先生的号码。”

“唔......”塔塔米听到对方的名字，也明白了是怎么回事，因为塔塔米的电话号码在御坂网络可以说是公开的，所以经常有不少御坂妹妹打塔塔米的电话，每次塔塔米都会下意识的将对方的联系人名片设置成对方的编号。

也就是说对方的编号是10086，御坂10086。

“真是一个微妙的编号啊......”感叹了一句，塔塔米继续向她询问道，“这个时候打电话有什么事吗？可别又是问我大姨妈来了该选择什么样的牌子，那样的问题打死我我也不想和你们讨论了！”

“不是的，御坂已经找到了适合的牌子，所以不用劳烦塔塔米先生帮忙选择，御坂想说的是，司令塔已经找到了，do，御坂不紧不慢的说道。”

“什么！找到那个小家伙了？！她在哪里？有没有受伤？”塔塔米噌的一下站了起来，也不顾周围吃甜点的人的感受，大声的说道。

“她没有出什么意外，事实上她在一位熟人的身边，刚才她连上御坂网络，将自己的情况说了出来，御坂才得到了对方此时的情况，do，御坂补充道。”

“那她在哪？赶紧告诉我，我一定要好好教训一下那个小家伙，都告诉过她不要乱跑了，她还乱跑，都快把我急死了。”蛋糕也不打算吃了，塔塔米对着不远处的邦枝葵打了个手势，示意她收拾一下，随后便回到了房间里。

“她的位置在......”

听到一零零八六的话，塔塔米顿时愣了一下，脸上的表情也变得精彩了许多，“这也太巧了......”

ps:八十万字了，好快......

第三百零五章  终于找到你的老窝了！

从大马路弯入旁边的小路，再穿过几条狭窄的小巷道，来到一幢五层楼的学生宿舍前。周围的建筑物全都有十层楼以上高度，相较之下这幢学生宿舍令人有种阴暗潮湿的错觉。整幢建筑物让人觉得湿气似乎已经渗透进水泥的最深处。

“应该......就是这里了？”塔塔米金色的眸子看着这栋只有五层的学生宿舍，迈开步子走了进去。

现在是深夜，塔塔米并没有选择白天来这里寻找最后之作，因为他怕自己会跟一方通行那家伙打起来，万一波及到无辜的路人，那可就罪过了。

走进建筑物里面，爬上未经修整的水泥阶梯，潮湿的气息迎面而来，让塔塔米有些不舒服的皱起了眉头。

“一方通行那家伙真是的，明明那么有钱，为什么不找一个好一点的学生宿舍去住呢？住在这里不怕得风湿病吗？尽管对这种味道很反感，但他还是扶着油漆已经掉的差不多了的扶手踏上了坑坑洼洼的水泥阶梯。

没有在二楼停留，塔塔米直接迈上了三楼，停在了走廊的尽头。

“书库的资料貌似只说了一方通行那家伙的住址，但好像没说他的门牌号啊......”看着走廊之中好几个房门，塔塔米有些拿不定主意了。

“算了，管他哪个呢，先一个一个去看看再说！”打定了主意，塔塔米再次迈开了步子，向走廊深处走去。

并没有在前几个做停留，因为他清楚的记得，一方通行那家伙的房间貌似经常被不良们光顾，所以房门也肯定不像之前那几家，看起来好像很崭新。

直到走到第五家，塔塔米才停了下来，因为这扇门看起来非常的破旧，上面还有一些漆黑的痕迹，看起来就好像是被什么熏烤过一样。

毫不犹豫的抬起了脚，一脚踹到了门上，门应声而倒，露出一个满是被火焚烧过的房间。

“谁啊！老子的家刚失过火，谁又把老子的门给踹坏了！”

还没等塔塔米有所反应，屋里忽然传来一阵骂骂咧咧的声音，隐约可以看到里屋有着人影在晃动。

从声音塔塔米就听出了对方不是一方通行，因为一方通行那家伙的声音没有这么粗狂，所以塔塔米毫不犹豫的在房间主人出来前退出了屋子。

“那样的房子......就算是没了门，应该也没有什么贼肯关顾？”一边在心里自我安慰着，塔塔米又向走廊深处走去。

没过多久，塔塔米又停在了一个房间之前，看房间的门牌号，是三一一号，塔塔米之所以停在这里，是因为这件屋子比之前那间更惨，因为之前那家好歹还有个门，这里却连个门都没有。

从门户大开的门口往里望，看不见任何一样完整的东西。

不但地上有着大量鞋印，而且房间内所有东西都被破坏得一场糊涂。壁纸跟地板被剥开，鞋柜被砸坏，厨房残留着放火烧过的痕迹，电视变成了两半，床架四脚朝天，沙发里面的棉花都被扯了出来。

而在破损的沙发之上，一方通行正眯着他那血一样通红的眸子，有些不爽的看着塔塔米。

“总算被我找到你的老窝了啊！一方通行！”塔塔米看到一方通行，立刻走进了屋子里，以勇者终于见到魔王般的语气说道。

“切，为什么你这个混蛋会在这里。”不爽的啧了一下嘴，一方通行毫不客气的说道。

“当然是为了她啊！”塔塔米依旧目不转睛的盯着一方通行，手却指向了一边在桌子上趴着正鼓着嘴气呼呼的看着自己的最后之作。

“这只烦人的苍蝇是你喂养的？”一方通行毫不在意的摆了摆手说道，“如果是你的东西，那你赶紧将她带走，一直在我耳边唧唧歪歪，快烦死了。”

“御坂御坂不是苍蝇，do，御坂御坂大声的指责着一方通行语法中的错误！”

最后之作哀嚎一声，像只小老鼠一般，钻到了一方通行屁股下面的沙发后面，只露出一个小脑袋。

“你个小淘气鬼，我不是让你在那里好好等我吗？你怎么自己跑了，还跟了这么危险的家伙。”塔塔米看着沙发后面的最后之作，用有些责怪的声音说道。

“一方通行才是好人！塔塔米先生把御坂御坂带到八零二四的老巢，肯定是想将御坂交给八零二四处置，御坂御坂才没有那么傻！do，御坂御坂......啊咧？御坂御坂刚才说了几个御坂来着......”

“嘿，你养的小猫咪好像不怎么听你的话啊。”白色的少年裂开了嘴，叽笑的看着塔塔米说道。

“少废话，别忘了我在医院给了你一个.......啊咧？是苹果还是梨来着......算了！反正你欠着我人情，如果你把小家伙交给我，咱们之间的恩恩怨怨就一笔勾销怎么样？”不在纠结当初自己给对方的是什么水果，塔塔米用谈判的语气说道。

“一个小迷糊一个大迷糊，我才懒得管你们的家事，全都给我滚出去！这里是我的房间，不是你们的！”

“御坂御坂坚决不服从一方通行的决定，do，御坂御坂毫不犹豫的表明了自己的决心。”

“不带走小家伙，我死也不回去！”

看着身前与身后这两个表情坚决的家伙，一方通行居然罕见的有了无力感，索性不再去管两个人，开启声音反射便闭上了眼睛。

而最后之作和塔塔米则是大眼瞪小眼的在这个废墟般的屋子里对视着，偶尔响起几声因为不适应房间里那糟糕的味道而发出的咳嗽声。

射进房间里的刺眼阳光，让一方通行醒了过来。

这幢学生宿舍的周围都是高大的建筑物，一天之中能够获得日照的时间相当有限。已经快接近中午了，一方通行茫然想着。

睁开眼睛，他看到的是满是血丝的金色瞳孔，而那个诡异的金色瞳孔正死死的看着他的身后。

扭过头，最后之作裹着淡蓝色毛毯，也死死的和塔塔米对视着，眼中同样也布满了血丝。

他们两个该不会维持了这个姿势一晚上？

不知为何，一方通行脑海中浮现出这么一句话。

ps:还是没有赶上十二点之前发出来，不过现在也晚不了多少，碎觉去了，明天剁手，后天记得给我烧纸。

第三百零六章  论吃霸王餐的后果

“欢迎光临，请问三位吗?”

女服务生堆满笑脸地将毛毯少女以及目不转睛看着毛毯少女的金瞳少女请进餐厅里。当然，笑脸上多少带了点僵硬。看来是个工读生，没办法应付指导手册上没提到的状况。

一方通行与最后之作以及塔塔米三人选了靠窗的座位。在这个八成居民都是学生的学园都市，八月三十一日一般而言是窝在家里赶暑假作业的日子，所以餐厅之中并没有太多的人。

现在时间已经是下午了，事实上一方通行因为塔塔米与最后之作的闹腾，很晚才睡，所以这也导致他第二天过了中午才睡醒。

但醒来之后他发现，自己家中的两名不速之客好像整整一晚上没有入睡......

“你们两个够了没有，这样会给别人添麻烦的！”一方通行随意的撇了一眼旁边有些尴尬的女服务生，开口说道。

最后之作伸手在眼睛下方揉了揉，身体往左右摇摇摆摆地晃动，“昨晚一夜未入睡，御坂御坂觉得相当疲惫......话说御坂御坂最近似乎一直很疲惫呢......”

“本来想趁她晚上睡觉时抱走她的，没想到这小家伙居然一宿没合眼......”揉了揉太阳穴，塔塔米有些烦恼的说道。

“御坂御坂才不会败给你的！御坂御坂的最高记录可是十天不睡觉，do，御坂御坂骄傲的补充道。”

没有理会恶意卖萌的二人，一方通行向着送开水过来的女服务生随意点了些料理，突然他发现坐在对面的塔塔米正以奇妙的眼神望着自己。

“该怎么说呢，原来你也会像平常人一样点餐及付钱啊......”塔塔米用看着珍惜动物一般的眼神看着一方通行说道。

“你什么意思？”一方通行皱了一下眉头。

“我本来以为你会像超电磁炮看免费漫画一样，是那种踢破餐厅大门，吃完霸王餐之后又打破窗户悠哉逃走的人。”塔塔米回想了一下有一次去便利店时，店员看向炮姐那幽怨的眼神，忍不住说道。

“喔，原来你指的是这件事。”一方通行提不起劲地点头说道，“那样做也不是不行啦，但是现在实验冻结，我背后已经没有组织撑腰了，做太夸张的举动会惹来不少麻烦。”

“你还会怕麻烦？”塔塔米一副打死我我也不相信的样子看着一方通行说道。

“这还需要说明吗?这么说好了，假设我在这间餐厅里大闹一场。好，就假设我吃霸王餐好了。这样一来，我的第一个敌人是谁?”一方通行用手点着桌子，轻声询问道。

“应该是店员......”塔塔米抓了抓漆黑的头发，想了想说道。如果在可奇屋有人吃霸王餐的话，邦枝葵的木刀肯定会毫不犹豫的劈下来。

“没错。于是店员在一瞬间被我杀死。真的只需要一瞬间。接下来是谁?店长吗?杀这个人也只需要一瞬间。然后是警卫吗?还是风纪委员?这些人应付起来更轻松，因为敌人的装备越强，反射的威力也就越强。再下来……会是什么呢?演变成学园都市无法收拾的局面，只好向外界求援吗?可是，那也没什么好怕的。不过是些警察、机动部队或自卫队之类的家伙。于是日本应付不了，外国的军队、特种部队、暗杀集团登场了。还是无法解决，接下来是空中轰炸吗?到最后是不是会变成满天的核子飞弹?”一方通行理所当然的说道，“这对我有什么好处?”

就算在核子飞弹满天飞的世界大战中获得胜利，如果全地球的人类都灭亡了，一方通行也只能过着原始人一样的穴居生活。如果一方通行想过起码像人一样的生活，就必须活在人类的集团当中。

这就是手中握有毁灭力量的人所必须背负的问题。一方通行在心中茫然想着，或许手握核子飞弹发射钮的总统，也有相同的感触?

“我想......他们只要叫上我，就不会那么麻烦了。”看着一脸苦恼的一方通行，塔塔米幽幽的说道。

“......”

默默的叹了一口气，如果说这世界上有谁能够突破他的防御，让他尝试一下什么叫做痛楚的话，那这个人就非塔塔米莫属了。

对方那种奇特的能力估计没有谁能够克制的了他，除非你的速度非常之快，能够在他作画之前将他制服，否则他完成他的作品，他的敌人必将面临死亡。

“尽管如此，我想你应该很寂寞？那种被弱者畏惧、强者敌视的感受。”塔塔米意味深长的看着一方通行，缓缓的说道。

“想要安慰我就安慰我，少用一副你很明白的样子摸我的头！”不爽的啧了一下嘴，一方通行一巴掌拍开了对方摸向自己脑袋的手。

并没有使用能力，只是下意识的用**的力量拍开了对方作怪的手，这让一方通行本人也有些吃惊，这么多年来，自己一直都是以能力遍布全身，随时提防着周围的路人，从来没有想过自己还能在不伤害别人的前提下触碰到别人。

“先生，您点的儿童套餐！”并没有过太久，女服务生已经将一方通行为最后之作点的儿童套餐端上了桌子。

可这时他才发现，最后之作那个小家伙居然不知道在什么时候已经趴在桌子上睡着了。

塔塔米自然也注意到了，“哈哈，就她还跟我比呢，老子当年可是有过在网玩三天三夜lol的经历，想跟我比，她还嫩了点！”

塔塔米说着，伸手抱起了最后之作，将她背到了背上，就想要站起身离开。

可就在这时，塔塔米点的营养套餐上桌了......

“唔......果然天天吃蛋糕也不是事啊，有时间也要来餐厅吃点饭才行啊！”享受般的咽下了口中的食物，塔塔米陶醉的说道。

“我说你，赶紧吃完从我视线中消失好不好！”看着塔塔米那副饿死鬼刚投胎的样子，一方通行皱了一下眉头说道。不过如果他知道昨天塔塔米只吃了一块蛋糕的话，恐怕就不会这样想了。

ps:不要问我从哪里来，我的故乡在远方......谁听过这首歌？能麻烦告诉我一下歌名吗？偶然间听到的，感觉不错，求歌名。

另外，我真的剁手了，嗯嗯，妾身乃八臂娜迦，剁了一个还有七个，等一下再剁一个，留六个算了。两个炖汤了，有人喝吗？

第三百零七章  能力越大，责任越大

一方通行点的是肉类料理，但因为肉质颇硬，而且用来当作餐盘的木框及小铁板尺寸似乎不太合，小铁板不断动来动去，没办法好好把肉切开。一方通行的动作停止了一秒钟，接着他伸出左手将小铁板牢牢地抓住，令刚好走在旁边的女服务生大惊失色。一方通行能够将非必要的热量全部反射，根本不可能烫伤。

在旁人眼中看来，真是一幕诡异的用餐景象。

“唔......终于吃饱了，等一下就劳烦你帮忙付一下账，接下来我就要带着这个小家伙离开了。”擦了擦满是油污的嘴，塔塔米享受般的说道。

“虽然知道我可能多嘴了，但是你为何如此执着于这个小家伙呢？”一方通行看了一眼塔塔米，少见的跟塔塔米搭起了话。

“我也不知道。”塔塔米听了一方通行的话，微微愣了一下，“其实我也大可不去管这个小家伙，甚至是之前实验中的妹妹，但不知道为什么，明明知道这些事在发生，如果我不去阻止的话，总感觉心里会很过意不去，或许这就是所谓的能力越大，责任越大，天塌下来了，如果我们这些个高的不去顶上，那还能指望谁呢？”

“能力越大......责任就越大吗......”手中的动作停了一下，一方通行通红的眸子中出现了某种名为迷茫的神情。

他回想起了好久好久以前的事情。

被大家称为一方通行的这个人，过去也有个有人味的名字。姓是两个字，名是三个字。非常像日本人的名字，非常平凡无奇的名字。

他并非从一开始就位居学园都市最强的地位。

一开始，大家只是认为他比周围的人强一点而已。

然而，树大招风。

而对他来说最大的灾厄，是他的能力比他自己所想像的还要强得多。

朝着他冲过来的同年龄少年们在一碰到他的瞬间，骨头就折断了。

教师过来阻止，教师的骨头也断了。

大人们对他群起围攻，结果也是全灭。到最后，警卫及风纪委员紧急赶来，彷佛正对抗着银行强盗，对着这个当时才十岁的孩子以各种超能力及新世代兵器展开攻击。但是，这些人也一样全灭。

而他，只是感到恐惧。

害怕遭到暴力对待的他惊慌地举起双手乱挥，就只是这样而已。

对一个十岁的孩子来说，这是极为理所当然的反应。

但是，却演变成这样的结果。

没有窗户的无人攻击直升机在空中来回盘旋，穿着机械钟甲如同机器人般的增援警卫，为了保护受伤的同僚而死守岗位。简直像是电视上常播出的怪兽电影情节。他就像一只被众人所害怕的丑陋怪兽。

于是他察觉到了。他那幼小的心灵开始察觉到。自己的指尖一碰，人们就会受伤。自己心中有点不耐烦，人们可能就会送命。这场骚动如果像滚雪球一般越滚越大，最后整个学园都市、甚至整个世界都将与自己为敌，最后可能一切都会毁灭。

为了避免毁灭，他必须将感情封锁在心中，不对任何人展现。坏的感情固然危险，好的感情有时也会带来忌妒，产生攻击性。

不伤害任何人的方法，就是成为一个不管受到他人如何对待皆能不动如山的人。心中的一点点不耐烦就可能让他人送命，所以不能有任何感情起伏。唯有成为一个像冰一样的人，才能避免自己的力量失控，危及他人。

但是，幼小的孩子在这时，就已经犯下一个极大的错误。

因为他的做法相反地也让他变成像冰一样不管他人死活的人。一个不管受到他人如何对待，也能完全不发一句怨言的人，一定是个对他人的人生完全不感兴趣的人。

他就在没有察觉到错误的情况下，选择了自己的道路。

就这样，他勉强地避免了毁灭。

同时，他也憎恨自己，憎恨自己的力量，他不止一次去想，如果他只是个异能力者甚至是无能力者的话，自己现在的生活会是什么样的。

这么强大的力量，就算他有心舍去，也非常无力，因为他没有办法将自己的能力消除掉，所以，他选择了另一条路，由最强通往无敌的罪孽之路。

等一方通行从回忆之中苏醒时，才发现塔塔米居然像抱着洋娃娃一样抱着最后之作窝在餐厅的座位之上睡着了。

叹了一口气，一方通行已经没有再继续吃下去的**了，他叫来服务生，结了账，并多掏了一些钱嘱咐店员让塔塔米和最后之作在这里多待一会儿，这才站起身离开了餐厅。

一方通行独自走在马路上。

像那种和圣母一样的事情，果然还是要交给那家伙才行，他的能力代表着创造和守护，而我只是一个双手沾满鲜血的罪人而已。

一方通行走在马路上，漫不经心地思考着。何况再怎么说，自己的个性也不适合出手帮忙。自己所存在的世界并不是那样的世界。

无论他做什么、如何选择，总是会伤害到别人。像这样的一个人如今竟然想帮助别人，这样的念头本身就已经不合道理。

他走在马路上，横越斑马线，走过便利商店，进入百货公司附近的小路，在小巷子内前进，通过学生宿舍的旁边，走着，不停的走着，似乎是漫无目的的游荡，又像是早已制定了目标。

突然，他停下了脚步。

一方通行拾起头来。

“为什么我会来到这种地方?”

矗立在他眼前的，是一间研究所。

订定实验计划，大量制造妹妹们的研究所。如果是这里的话，多少应该还残留着制造量产型能力者的培养器。利用这些培养器，或许可以对最后之作未完成的**进行调整。

在那个地方，有着塔塔米保护最后之作，他什么忙也帮不上，所以他离开了那个地方。

为了找出自己能做的事情，他来到了这里。

一方通行朝研究所的用地内踏进了一步。

他知道，像他这样的人尝试想要做这样的事情，根本不合道理。但即使如此，他依然想拯救那个少女。

和最后之作相遇时，最后之作的请求仍然在他耳边回荡着。

“虽然不知道能不能帮上忙，但如果那个家伙没办法帮你找到培养器的话，那么或许我可能会帮到你一些忙呢，臭小鬼......”

白色少年默默的喃喃着，进入了研究所。

ps:脑袋好混乱，最近发生的事情太多了，总感觉很累，难道我让鬼上身了？

第三百零八章  暗咲逢魔

“我有种不祥的预感。”

上条当麻在冷气开放中的连锁式餐厅里，一个人喃喃自语。这股寒意到底是怎么回事?上条感到大为不解。出门时确实有把门锁好，应该不用担心遭小偷才对……

虽然今天是八月三十一日，但毕竟吃饭的时间人们还是会来到街上。战士们在便利商店、连锁式餐厅、牛肉饭餐厅里暂时休兵、养精蓄锐，准备吃饱喝足后再回到书桌前，与等着自己的暑假作业长期抗战。距离暑假结束，只剩下不到六小时。

“当麻当麻！你看那是不是好人！”

在上条当麻对面坐着的茵蒂克丝忽然兴奋的抬起了手，指向了餐厅的一个角落处。

在那里，一个黑色长发的少女正懒洋洋的趴在桌子上呼呼大睡，像这种情况，一般服务生早就应该将其叫起，然后礼貌的将对方请出去，但这里的服务生都好像没有看到那个人一样，在餐厅之中忙碌着。

“当麻，很久没见好人了！我们要不要请他一起来吃饭？”茵蒂克丝抚摸着在她腿上蹲着的名为斯芬克斯的猫咪，有些期待的说道。

“茵蒂克丝！无论如何绝对不要叫那家伙过来！虽然他很有钱，但以他的性格，绝对不会付账的，而且极有可能会宰我一顿！”上条当麻两手按在了茵蒂克丝的肩膀上，直视着对方清澈的双眼说道。

“可是......”

“好了！这次吃饭随你点餐！只要不叫上塔塔米那家伙就行！”上条当麻一咬牙，忍痛说道。

“当麻！当麻当麻！什么都可以选吗?”

“你到底想选什么?”

“那我要点了喔，最贵的那个！”

“……”上条当麻满脸堆笑地说道：“我明白了，两千圆份的生鸡蛋对?”

“当麻！”少女发出了灵魂的抗议声。

结果上条当麻点了咖啡，茵蒂克丝点了每日特餐a，被上条当麻称为笨猫的斯芬克斯点了猫特餐c。这家允许携带宠物的餐厅最可怕的地方，在于菜单里竟然有宠物专用料理。除了猫特餐还有狗特餐及乌龟特餐等。

上条当麻终于明白不好的预感是怎么回事了，这一顿饭花的钱，已经相当于平时一星期的生活费了。

叹了一口气，自认为不幸已经过去了的上条当麻掏出了随身携带的作业本，写起了自己未做完的作业。

像上条当麻这样子吃饭时还在奋斗的人，餐厅里也有不少，所以并没有引起太多的注意。

不过......上条当麻好像太过于小看自己的不幸了......

作文的进展速度比自己所预期的还要慢。写这种东西，其实就跟写悔过书没什么两样?上条当麻如此想着，勉强爬完了三张稿纸的格子。

“呼……”努力工作之后的上条当麻，放松地吐出了一口气。

就在此时，好像算好了时间一样，女服务生将餐点送了上来。

“让两位久等了，这是咖啡、每日特餐a与猫特餐c。”

“喔，终于来了。”上条当麻动手收拾起桌上的作文稿纸。

突然间，女服务生毫无预警地翻了个大跟斗。

“啊……”

满脸错愕的上条当麻，就这么眼睁睁地看着托盘上的料理一整个翻倒在餐桌上。一座食物堆成的小山矗立在眼前。

据说是本日推荐菜色的汉堡排与盛装的小型灼热铁板分离，铁板直击了上条当麻的大腿。他跳起来将铁板拍落，以半认真的哭丧表情看着凶手。

女服务生趴在地上，发出着“啊呜呜……”的可怜声音。

各位，如果是你的话，会不会原谅这位笨拙的**服务生?

“怎么可能原谅！你这个该死的乳牛妹，我要让你尝尝我的巴投地狱攻击！”

对啊......上条当麻可是贫乳萝莉控，他怎么可能会喜欢**呢？

“冷静！当麻，冷静……咦?当麻，作文稿纸呢?”

“……”

上条只能祈祷作文稿纸，不要在这堆热腾腾的食物小山中被找到。

由于八成居民都是学生，而今天是暑假最后一天，所以绝大部分居民都窝在宿舍里，拼命赶着还没写完的暑假作业。街道上只有取代电线杆的风力发电螺旋叶片，悲伤寂寥地不停旋转。

一个男人，在这热气蒸腾、景色摇曳的无人街道上默默地走着。

站在无人街道上的这个男人，模样看起来极不寻常。

在这酷热的八月下旬，耀眼的太阳底下，男人身上却穿着成套的黑色西装，就连领带也是黑色的。男人的身材相当壮硕，粗犷的肌肉即使隔着衬衫也非常明显。在如此炎热的气温之中，他却一滴汗也没流，状似清凉地闭着眼睛。

看起来就像个**兄弟，或是刚参加完**丧礼的人。

不过，壮硕男人的右手手腕上套着一个跟**及丧礼都毫无关系的东西。一个日式的腕甲。而且腕甲上还装设着一张黑色的日本弓，模样看起来宛如西洋的机械十字弓。藉由复杂的机关设计，只要单手就可以张弓拉弦，射出箭矢。

这名奇妙男子的名字叫暗咲逢魔。

<orum**目录。”

粗犷的男人口中流畅地说出了一句英文。那是一个任何魔法师都听过的名字。脑内储存着十万三千本魔道书的少女。任何魔法师都知道，只要获得这些知识，就可以改变世界的法则，实现一切愿望。

所以，世界上到处都有想将那名少女据为已有的魔法师。

“嗯，还很远。”

暗咲逢魔独自喃喃说道。他的步伐没有丝毫迷惘。

为了进入这个都市，他已经大战过一场。因为学园都市不但被围墙所包围，而且还有专门阻挡侵入者的警卫部队。

暗咲逢魔没有杀了那些警卫，但受伤的警卫中或许有人将为后遗症所苦。暗咲逢魔很清楚这一点，但他依然不曾停步。既然已经来到了这里，如果半途而废，就太对不起那些受到伤害的人们了。既然要做，就要做得彻底。

暗咲逢魔走在热浪摇曳的街道上。

他的目的地只有一个，或者说他的目标只有一个，那就是**目录！

ps:一个月好久啊......这才过六天......慢慢熬，头好晕，我先去睡一觉，看晚上十点多左右能不能醒，醒来的话就还有一更。

第三百零九章    小家伙又不见了

上条当麻完全精疲力竭。

从食物小山中被挖掘出来的作文稿纸，已经变成了皱皱湿湿的模样，连上面的字都看不太清楚了。这种东西怎么能交得出去?

此时上条当麻就像个才刚开跑就用尽体力的马拉松选手。茵蒂克丝也只好满脸僵硬地陪笑道，“不……不过，当麻，字还看得见嘛。只要将它重新抄在新的作文稿纸上就行了，不必从头开始思考内容，你不觉得很幸运吗?”

“是啊……”上条当麻以活像失魂落魄的声音回答。

事实上，光是要将这些字重新誊写在三张作文稿纸上，就是一项重劳动。

写一大篇文章是一件痛苦的事，而拿着自动铅笔把字一个个写下来更是痛苦中的痛苦。如果只是平常做做笔记还好，但如果是要写满好几张作文稿纸却会让手酸疼不已。

“啊啊……”上条当麻漫不经心地朝窗外看了一眼。

本来以为窗户上映照出的是自己疲累已极的脸孔，但仔细一看发现不对，有个穿着黑色西装的壮硕男人正紧贴在窗户玻璃上，窥视着自己与茵蒂克丝。

不，正确来说壮硕男人的眼睛是闭着的。

一开始，上条当麻以为壮硕男人是拿窗户玻璃来当镜子，正在整理头发。但是，世界上怎么可能有人照镜子不睁开眼睛?

这家伙在干嘛?

上条当麻愣了一下。就在这一瞬间，窗户外的壮硕男人嘴里似乎喃喃念了什么。

他的态度，就好像遇到了十年未见的老朋友一样温柔。

但是，接着壮硕男人却将装在右手上，类似弓箭的东西对准了上条当麻。

就在上条当麻从椅子上站起来时，弓弦被放开了。弓上明明并未装箭，但是下一个瞬间，阻挡在壮硕男人与上条之间的巨大玻璃窗，却被神秘的力量切了开来。而且那彷佛隐形铁丝般的力量不止一道，因为玻璃被切割得四分五裂。

那是连声音也可以切断的空气之刃。

想都没想，上条当麻下意识的挥出了右手，看不见的空气之刃顿时在幻想杀手的作用下破碎了。

但是，也正因为它是看不见的，所以谁都没有发现，一道空气之刃飞向了餐厅的一角，那里正好趴着熟睡的塔塔米。

“轰”

一声低沉的闷响传遍了整个餐厅，塔塔米身下的桌子完全被打碎，他整个人也趴在了废墟之中，不知道死活。

“塔塔米！”这时候上条当麻也不管对方会不会宰自己一顿了，毕竟对方可是自己的好朋友，谁都不会眼睁睁的看着自己的朋友死在眼前。

趁着这个机会，壮硕男人出现在茵蒂克丝身后，从身后抱住茵蒂克丝的身体。明明只是轻轻碰触而已，茵蒂克丝的身体却像是遭到了电击般变得僵硬，一动也不动。猫咪斯芬克斯慌忙逃走，与壮硕男人拉开距离。

抱着茵蒂克丝的壮硕男人突然消失在空气之中，一点前兆也没有。

“透魔之弦。”耳中只传来这样的一句话。

“茵蒂克丝！”上条当麻也顾不上去看塔塔米的情况，抱起地上的斯芬克斯，就想冲出去。

“啊啊啊啊！怎么又不见了！”

就在这时，熟悉的悲鸣声响起，上条当麻惊讶的看向塔塔米，本来他认为受重伤的塔塔米此时居然完好无损的站在桌子的残骸之中。

“塔塔米？”下意识的叫了他一声，上条当麻赶紧捂住了自己的嘴，因为他发现塔塔米的情况好像有些不对劲。

“阿上？！”塔塔米看见上条当麻，就好像看到了什么救命稻草一般，一瞬间来到上条当麻身边，“阿上！既然你在这里，那你肯定知道？小家伙去哪里了？你有没有看到？”

“小家伙？”上条当麻先是疑惑了一下，然后好像瞬间明白了什么一样说道，“你说她啊？她刚才还在这里吃饭，可是我们被神秘人袭击，现在她已经被那人抓走了！刚走没多久，应该很快就能追上！”

“不早说！”塔塔米听了上条当麻的话，松开对方，一瞬间消失在了餐厅之中，就如同之前的那个男人一样。

“虽然不知道你为何对茵蒂克丝如此上心，但一切就交给你了！塔塔米！”上条当麻重重的点了点头，“不过我也不能闲着啊！我也去帮忙。”

天真的上条当麻听到塔塔米说小家伙，第一时间联想到了萝莉模样的茵蒂克丝，所以他下意识的将其口中的小家伙错认为是茵蒂克丝，所以便为塔塔米指了路，可怜的塔塔米不知道，自己居然被上条当麻无意间耍了一次......

上条当麻啧了一声，奋力转过了身子准备要朝门口的方向奔去，但是，却看见满脸堆笑（但眼神没有在笑）的女服务生正站在自己眼前。

而且女服务生似乎还从笨拙乳牛妹，转职成高机动型战斗少女。

“请留步，先生。”

“……啊?”

上条当麻再一次审视了自己的周围。

巨大的玻璃窗像奶油一样被切开，餐桌也变成一片一片的。上条虽然不清楚这些营业用的生财道具值多少钱，但也看得出来似乎比一般家庭用的制品要高级得多。

“…………啊……”

上条当麻的嘴角扭曲了。

因为满身肌肉的店长带着满脸的笑容从店内深处走了出来。

“不幸啊！”

在城市之中穿行着，塔塔米揉了揉太阳穴，隐隐有些恼怒。

因为刻刻帝需要神力，所以最近塔塔米把自己的神力凝聚成棒棒糖的模样，全都交给刻刻帝了，但没想到神力耗尽的副作用比魔力还要强，再加上他赌气和最后之作比赛瞪眼一样没睡，这也导致他居然不知不觉睡着了。

而这也使得本来已经找到的最后之作再次失踪。

如果说之前他帮助最后之作是因为他想帮助的话，那么现在就是非帮不可了，因为他在从冥土追魂的医院出来时就意识到一件事。

自己和御坂网络链接着！

没错，如果不是御坂10086给他打电话，他还真忽略掉了这件事，但忽略掉这件事的后果可是非常之可怕。

如果塔塔米没有记错，天井亚雄那家伙在最后之作的体内安装了病毒，而病毒的启动时间为九月一日凌晨〇〇时〇〇分〇〇秒。时间一到，病毒就会开始进行启动准备。十分钟之后启动完毕，接着透过御坂网路将病毒感染给现存的所有妹妹们，让妹妹们进入失控状态。那些孩子们虽然比不上向塔塔米这些超能力者，但毕竟拥有轻松操纵钢铁破坏者的能力，何况人数多达一万人，战斗力不容小觑。

而塔塔米也和御坂网络连接着，虽然能够断开，但他不敢保证那些病毒会不会在断开的情况下也入侵自己，虽然邪王真眼能够抵挡魔法以及超能力，但像病毒这样的东西，塔塔米可真不敢保证能挡下来。

失控的塔塔米，无异于是一颗随时都会爆炸的核弹，而且还是随便就能毁灭地球的那种。

所以，现在他已经没有选择，他这是为了别人，更是为了自己！

ps:呜呜呜......难道我真的是命苦的娃吗？刚才去买泡面，在楼梯里没踩好，一下子滚下去了，痛死我了，还好我手上的伤口没事，就是身上又多了不少破皮的地方。早知道不玩手机下楼梯了，我玩手机也是为了码字啊！你们这群魂淡也记住，过马路下楼梯不要玩手机！就这样，吃面睡觉去。

第三百一十章  猴子请来的逗比

塔塔米在街上奔跑，并注意周围的声音。不知为何，一路上警卫特别多。仔细听他们的对话，似乎有个侵入者强行突破了学园都市的安全防卫网。

塔塔米并不关心是什么人入侵了学园都市，更不关心来人会不会做出什么危害学园都市的事情，因为如果他不快点找出最后之作，那么别说是学园都市，就算是整个日本、整个世界说不定都会有危险。

也许有人会问，为什么他不取掉脖子上的大脑维持装置。并不是他不取，而是他自己不敢去擅动这个链接着他大脑的东西，而且他也找过冥土追魂，从冥土追魂口中得知，想要完全拆除链接着他大脑的这个装置，恐怕就要到第二天早上了，那时候一切都晚了。

“刻刻帝！”塔塔米感觉这么跑着寻找也不是什么办法，便唤出了天使刻刻帝。刻刻帝乖巧的出现在塔塔米身旁，垂首俯身，瑾听塔塔米差遣。

“带我去天上！”

刻刻帝并没有犹豫，两只白皙的胳膊穿过塔塔米的腋下，金色的羽翼轻轻拍击，带着塔塔米飞到了空中。

在这个以超能力为主的学园都市之内，会飞的能力者也并不是没有，而普通人又看不到刻刻帝，所以塔塔米忽然飞向了天空，只是引起一阵羡慕嫉妒恨的目光，并没有引起太大的慌乱。

与此同时，在塔塔米离开不久的餐厅之中，又有一名少年从餐厅之中冲了出来，那并不是上条当麻，因为他早已被餐厅老板那身肌肉吓跑了，这名少年是一个非常白的少年，之所以这么说，是因为除了白，没有什么合适的词或字再来形容他。

少年很快消失在了街道之中，隐隐从风声之内传来一个名字，少年嘴中吐出的名字，天井亚雄！

而这边，塔塔米瞪大了他的邪王真眼，不断的在人群之中扫视着，但却丝毫不见成效。

正在他焦急时，远处忽然出现了异变。

吱吱

远处大楼的屋顶伴随奇怪的声音，开始放出淡淡光芒。就像是一道射向天空的巨大光柱。

“那是......”塔塔米犹豫了一下，还是指挥着刻刻帝带他飞向了那栋大楼，因为事出反常必有妖，那个地方肯定有什么怪异之处，况且有了目标也总比瞎转悠要强。

“塔塔米！”

路程还没飞到一半，一个声音忽然从地上传来，伴随声音而来的是一道蓝白色的雷电之枪。

刻刻帝下意识的躲开了雷电之枪，但塔塔米也被她无意间摔了下去......

就像是陨石落地，塔塔米在地上砸出一个并不算太小，也不是很大的坑。

那个叫声完全不像女孩子的少女，有及肩的茶色头发及不服输的表情，身上穿着灰色的百褶裙、短袖的上衣与夏季用薄毛衣，她身上还散发着淡淡的电弧，所以说之前那雷电之枪的主人已经是不言而喻。

御坂美琴。

超能力开发名门学校常盘台中学的优等生，学园都市内唯有八人的level5超能力者之一，拥有电击能力的少女。她的刘海所发出的雷击之枪是高达十亿伏特的高压电流。

塔塔米与她的关系与其说是朋友，倒不如说是有些说不清，道不明，因为现在到处都说着他们是男女朋友关系，并且还有人目击他们挽手在街上散步。但如今塔塔米根本没空理她，自顾自地从地上被他砸出的大坑之中站了起来，淡定的拍了拍身上的尘土，就要唤回还在天上徘徊的刻刻帝。

“你这家伙，上次一声不吭的离开，打电话也不接，害得我在原地等了你一整天，如果你不给我一个解释，看我怎么......喂，你干嘛不理我！”完全受到忽视的美琴大声叫道。

如果是平时，塔塔米或许还会解释一番，但现在已经没有时间再去解释，他双腿一用力，像弹簧一样弹射了起来。

不过他刚跳起来，就发现自己的脚被拽住了，于是塔塔米再次落回了之前被他砸出的坑之内......

“大小姐......你到底想干嘛啊......我现在有急事！而且是关系到我的生命，关系到世界和平的大事，有什么事我之后再给你解释行吗？！”哭丧着脸从坑里怕了出来，塔塔米非常委屈的说道。

“咦?啊?什么?没有啦，只是你都不理我，所以我有点生气而已，其实也没什么事情……没什么特别的事情啦……”御坂美琴看到塔塔米的样子，反而有些不好意思了，虽然塔塔米说的话有些夸张，但看他急匆匆的样子，并不像是在骗她。

“那炮姐我们下次再聊，我真的有急事，失陪了！”再次跃起，塔塔米这次被俯冲下的刻刻帝接住，再次飞向了那栋大楼。

“啊……等等！你真的要就这样走掉?喂！”

没有去理会身后御坂美琴的呼唤，塔塔米依旧紧紧的盯着那道光柱。

并没有过多久，刻刻帝在塔塔米的示意下，松开了手，而塔塔米则是顺顺利利的降落在了楼顶之上。

大楼的屋顶上张设了无数的绳索。

远远地看起来，就好像运动会的万国旗。以水塔为顶点，绳索向四面八方延伸，缠绕在大楼边缘的栏杆上。绳索上贴着数十张护符，以和纸制成，上面以墨汁画着法印。

“好人？！”

落地之后，耳边响起的声音有些出乎塔塔米的意料，竟然是茵蒂克丝的，再扫视一下楼顶，入目的是被五花大绑的茵蒂克丝以及一个非常壮硕的男子，不过那名男子的双目紧闭，看起来非常怪异。

“靠！我居然被耍了！”看到这里，塔塔米终于明白是怎么回事了，壮硕男子身上的气息他很熟悉，正是之前在餐厅之中打中自己的那种力量的气息，也就是说这名男子掳走了茵蒂克丝，而上条当麻口中的小家伙则是茵蒂克丝，并不是最后之作。

看到塔塔米，暗咲逢魔显然也有些惊讶，脸上浮现出了谨慎的表情，“这股气息......你就是最近传的沸沸扬扬的神子？”

“神子什么的算了，你就当我是猴子请来的逗比......不......是逗比请来的猴子......好......两句听着怎么都有些不对劲......”塔塔米叹了口气，如果自己不管茵蒂克丝也说不过去，毕竟也算是碰上了，反正现在离零点还早，不如赶紧解决问题，继续寻找最后之作。

“刻刻帝，你继续去寻找最后之作，找到之后记得通知我。”塔塔米仿佛自言自语般的说道，至少在外人看来是如此。

不过随后不管是茵蒂克丝还是暗咲逢魔，全都呆住了，因为塔塔米的身后居然浮现出一名天使的虚影，对着塔塔米点了点头，展翅飞向了天空。

一名是极为虔诚，身怀十万三千本魔道书的**目录，一个是感官非常强大的日本魔法师，这样的二人，看到了塔塔米身后那原本是普通人、甚至是普通魔法师都看不到的天使。

第三百一十一章  不能放松

天使的虚影让暗咲逢魔的头上冒出阵阵冷汗，如果他有勇气面对神子的话，那面对着天使，恐怕他连战斗的**都没有。

这完全不是一个等级的，因为天使与魔法师的差别可比魔法师与普通人的差距还要打，除非是魔神或者是圣人之类的存在，否则没多少人能够直面天使。

不过出乎他意料的是，那名金翼天使连看都没有看他一眼，直接飞离了楼顶，消失在了天际。

天使不可能会惧怕他一个普通的魔法师，也就是说那名天使是在对面神子的命令下离开的，而那名神子既然敢这么做，那么肯定是有着绝对的自信。

“透魔之弦。”没有丝毫的犹豫，暗咲逢魔使用出了掳走茵蒂克丝的隐匿魔法，但是他不知道在茵蒂克丝眼中已经消失了的自己，在塔塔米眼中却还是和释放魔法之前一样。

在邪王真眼之前，任何欺骗以及隐瞒都是无效的！

“断魔之弦！”

暗咲逢魔手上的弓弦发出一阵声响，看不到的空气之刃发出破空之声斩向了不远处的塔塔米。

一道金光闪过，塔塔米出现在了空中，右手伸出，手背之上弹射出一个金色的小弓，“这个世界上可不止你一个人会用弓啊！”

金色的小弓射出威力一看就不弱的金色光球，面对着这颗光球，暗咲逢魔选择了躲避。

“轰”

就像是一枚威力强大的高爆手雷，不！也可以说是比高爆手雷还要强大，那颗金色的光球直接炸穿了楼顶，露出了下面一层的配电室。

散发着嗡嗡声的配电箱之上贴着高压危险的标识牌，看样子这玩意儿说不定不比炮姐的电疗要弱。

有些惊骇的看了一眼地面上的大洞，暗咲逢魔咬了一下牙，打了个滚，来到了被绑住的茵蒂克丝身边，抓住她身上的绳子，一跃跳出了楼顶。

感受着耳边呼呼的气流声，暗咲逢魔不慌不忙的结了个手印，“着！”

而就在暗咲逢魔吐出这个字的一瞬间，楼顶上犹如结界一般的绳索以及符纸都在一瞬间发出耀眼的红光。

“嘶嘶......”

不知道从哪个符纸开始，它们散发出炸弹引线一样的嘶嘶声，等塔塔米感觉出不对劲时，那些符纸全在一瞬间如同炸弹般发出强烈的爆炸。

由于下一层就是配电室，所以威力不俗的爆炸同样也危及到了脚下的配电室，火花和电光不停的在这座大楼的楼顶闪烁着，而整个大楼的电器也在那一瞬间被毁掉。

并没有去观察自己攻击的成果，暗咲逢魔开始运用起魔法，想要控制自己安全着路。

“轰”

忽然间，金色的波纹以大楼楼顶为中心，向四周扩散而去，就像是湖面上被激起的波纹一般，而电光以及火光全在那阵波纹之下乖乖的平静了下来。

并没有过多久，塔塔米的身影出现在了一片狼的楼顶的边缘处，隐隐还可以看到他金色瞳孔之中的怒意。

看到塔塔米居然在自己的陷阱之中毫发无损，纵使是波澜不惊的暗咲逢魔也不禁一阵咂舌。

拨动了右手腕甲上的机关。腕甲上的弓弦在机关控制之下自动被卷起。

“风魔之弦。”

暗咲逢魔毫不犹豫地放开了弦。唰！的一声，细弦撕裂了空气的尖锐声响在空中回荡开来，清晰得不禁令人感到惊讶。

轰！暗咲逢魔的脚边传来风的怒吼声。

眼前出现了一团像海滩球一样大的空气团块，但无色透明，无法以肉眼辨识.

暗咲逢魔并拢双脚轻轻一踩，落在空气团块上。

吱！暗咲逢魔的双脚不费吹灰之力地将空气团块踩成了扁平状。

砰！空气涨裂的巨响中，闇咲的身体以惊人的气势朝正前方射出，撞碎了对面大楼的玻璃，逃进了某个房间。

没有过多的犹豫，塔塔米一跃而下，金色的光芒逐渐包裹住了他，随后在风力的作用下慢慢散去，金光散尽之后，塔塔米的身影已经消失在半空之中。

此时塔塔米正待在之前暗咲逢魔冲进的房间之内，这里看样子是某个学校的教室，空旷的教室内放着杂乱无章的桌椅，有许多明显是刚被撞倒的。

越过满地的桌椅，塔塔米毫不犹豫的走向了被虚掩着的教室门，伸手将其拉开。

“冲打之弦。”

轰！

伴随着弓弦的声音，宛如透明铁球一般的冲击波从被打开的门之中射出，塔塔米紧急之下以不可思议的姿势扭了一下腰，躲过了冲击波，冲击波击中教室的窗户，将脆弱不堪的玻璃击的粉碎。

玻璃碎裂四散的声音宛如是高亢的尖叫声。

成千上百的玻璃碎片如狂雨一般洒了下去，如果下面有路人的话，恐怕就会遭殃了，但暗咲逢魔已经顾不得别的，他现在只想赶紧击败眼前这名科学侧的神子，然后在带走**目录。

见一击没有奏效，暗咲逢魔再次提起旁边的茵蒂克丝，奔向了不远处的楼梯。

“哪里跑！”塔塔米见状，化作金光追了上去。

提问，两只脚有瞬间移动快吗？

答案自然是否定的，所以塔塔米毫不费力的便追上了对方，一脚踩在了对方的背上，将其踩在了地上。

暗咲逢魔闷哼一声，被塔塔米结结实实的踩在了地板上，道道裂痕在地板上如同蜘蛛网一般蔓延着，看样子这一下塔塔米踩得并不轻。

没等暗咲逢魔有什么动作，塔塔米手指轻动，对方手腕上的小弓如同被分解了一般，变成无数细碎的零件，散落了一地。

接下来，他解开茵蒂克丝身上特质的绳子，以非常专业的捆绑手法将暗咲逢魔捆了个结结实实，随后交给了旁边的茵蒂克丝，并且还打电话通知了上条当麻，这才离开了这里。

并不是塔塔米放心茵蒂克丝一个人能够守住暗咲逢魔，而是因为，他接到了来着刻刻帝的情报，最后之作已经找到了！

更让塔塔米惊讶的是，从刻刻帝的描述来看，他本来以为不会再插手最后之作事情的一方通行，居然已经在解救着最后之作。

但塔塔米并没有因此而放松，因为他明白，一方通行虽然在解救着最后之作，但他很快也会被天井亚雄袭击，并且因此而差一点死掉。

因为塔塔米的介入，最后之作和一方通行所在一起的时间并不是很长，所以塔塔米不敢确认对方会不会为最后之作放弃性命。

所以！现在仍然不能放松！

ps:有人发现上一章  的字数是2333吗？另外，群满了，想加的等一段时间，也可以加二群

第三百一十二章  你想怎么死

学园都市某座废弃研究所外，天井亚雄倒在一边，就好像死去了一般，没有丝毫的气息。

在旁边扭曲的国产廉价跑车内，一方通行正将自己纤细的手搭在最后之作的额头之上，而最后之作则是如同死机了一般满嘴胡话，甚至是哪国的语言都分不清。

一方通行满头大汗，脸上却露出了他不该有的表情，如果他面前有面镜子，相信他也会很吃惊，原来他自己居然也会温柔的笑。

他没有看见，昏迷不醒的最后之作也没有看见，就在跑车之外，刻刻帝正缓缓的漂浮在半空之中，用不带丝毫感情的目光注视着二人，或者说是最后之作。

跑车之中，一个小型电脑萤幕上原本数也数不清的警告视窗在不断消失。资料覆盖的速度也越来越快。视窗与视窗之间的缝隙变宽了。

最后之作的额头不停地颤动，喷洒出汗水。但是连颤动也越来越轻微了，似乎身体状况也逐渐趋于安定。

“还差一点......”一方通行的衣服已经被汗水打湿，白色的头发也一捋一捋的粘在脸上，因为是第一次控制人体电流，一方通行显得格外谨慎，甚至连平时早已习以为常的反射都没有开启。

就在这时。

奇怪的声音传入了一方通行耳中。他修正着病毒程式码，抬起头来。他看见原本昏厥过去的天井亚雄，竟然站在自己身旁。

如果只是这样，当然无所谓。

但是，他的手上却握着一把漆黑油亮的手枪。

“别……妨碍……我……”

眼中布满血丝的天井亚雄发出呻吟。

剩下的程式码数量为两万三千八百九十一。还不能放手。如果让零星残存的程式码造成程式错误，最后之作的脑袋可能将因而毁损。

萤幕上的警告视窗已经寥寥可数。对一方通行来说，那就代表最后之作的健康状态。绝对不能留下任何一个警告视窗。

天上的刻刻帝自然也看到了天井亚雄的动作，虽然她不知道天井亚雄手中的小玩意儿是什么，但本能告诉她，那东西能够轻易的将脆弱的人类送进地狱。

但是刻刻帝没有动，并不是她不想动，而是她感觉有什么东西在窥视着这里，如果她没有猜错，断然是在人间的另一名天使在窥视这里，或者说是塔塔米口中将那名天使拉到人间的那个魔法师。

无论是哪一个，如果发现了刻刻帝，恐怕都会很麻烦，因为塔塔米现在的神力根本不足以让刻刻帝去对付另一名天使，而且那名天使好像已经不用依靠神力也能存活，在这种情况下，缺乏神力的刻刻帝就算是阶位比那名天使高，也很难有胜算。

虽说饿死的骆驼比马大，但饿死的骆驼跑的过活着的马吗？答案明显是否定的，所以刻刻帝为了自己，更是为了塔塔米，自我选择了隐藏自己，而不是如塔塔米所言去尽量保护二人。

在她的心目中，神永远比任何人都高贵，哪怕是违抗神之命，她也不能去冒险。

此时一方通行与天井亚雄的距离只有不到四公尺。子弹绝对不可能打偏。

“唔……！？”

如今的一方通行正将全部的力量倾注在操纵最后之作的头脑信号上，根本没有多余的力量进行反射。如果分心进行反射，将无法准确操纵那些如同电子显微镜影像一般精细的电流信号，而这也意味着最后之作的头脑将被烧毁。

剩下的程式码数量为七千零一。

警告视窗只剩下九个。

作业还没有结束。时间逐渐放慢了速度。

天井亚雄肯定无法理解一方通行现在正在做什么。但是对天井亚雄来说，一方通行这个怪物正在触摸着绝对不能死的最后之作，光是这一点就让他心急如焚。

“别……妨凝我！”

从天井亚雄的嘴里喷出了泡沫。他的眼睛充满红色血丝。

现在的他似乎已经无法意识到，拿枪对着一方通行是件多么愚蠢的事情。

但现在的一方通行没有多余的力量进行反射。面对这个状况，他完全无计可施。

那小小的子弹只要打中一发，就可以要了一方通行的命。

把手从最后之作头上拿开！生存本能在呐喊着。重新开启反射！不断地呐喊着。的确，这么一来他绝对能得救。别说是手枪，就连核弹掉下来也无法伤他分毫。

但是......

“砰”

“1tono357081.因不正确的处理程序，上级命令文遭到中断。编号二〇〇〇一号将依照正常程序重新苏醒。”

伴随着枪声，一方通行倒了下去，而最后之作也完全恢复了平静，荧幕上的警告视窗也已经全部消失。

病毒，已经完全被清除！

“成......成功了？”天井亚雄握着正缓缓冒出白烟的自动手枪，陷入了茫然之中。

子弹打中了一方通行额头的正中央。遭到子弹直击的一方通行往后飞了将近一公尺，仰天倒在地上。他的额头裂开，鲜红色的血液泉涌而出。

天井亚雄不明白，为什么一方通行刚刚没有使用反射。不过既然如此，头部遭到军用九厘米子弹击中的他，不可能还能存活。

“他应该死了……啊！最终信号！我的病毒！”

天井亚雄将视线从倒在路边的尸体身上移开，投向副驾驶座上那名失去意识的少女。如果病毒没有启动，一切就完了。他将成为学园都市与敌对势力双方所追杀的对象。

少女的手脚无力地瘫在椅上，双唇不住翻动。

她那小小的嘴巴正在轻轻地说道：

“程式码000001至程式码357081因不正确的处理程序而遭到中断。现在正依照正常程序重新苏醒中。重复，程式码o00001至……”

天井亚雄感觉全身的水分，都化成了汗水狂喷而出。

如果病毒正常启动，最终信号应该在透过御坂网路对将近一万名妹妹们发出使用武器及超能力，杀死所有与自己接触的人类的命令文后，自行停止心脏跳动而死亡才对。这是为了不让他人藉由最终信号发出取消暴动的命令。

但是，最终信号却还活着。

病毒没有启动。天井亚雄非常清楚那代表什么含意。

“混蛋啊啊啊！”天井亚雄大声惨叫，举起枪口对准了让自己的人生化为地狱的始作俑者。

沉睡于副驾驶座上的少女。

天井以枪指着她那微微起伏的胸口，将手指放在扳机上。只要这根手指轻轻一扣，特殊弹头冲击弹头就会将那纤细娇小的身体撕成碎片。打哪里、打几发，天井根本没有想那么多。总之要打到子弹用光为止。于是他扣下了扳机。

枪声炸裂开来。

但是，子弹并没有贯穿少女的身体。

“刷！”金色的光芒出现在最后之作与天井亚雄之间，特制的弹头居然被光芒所吞没。

光芒散去，露出了里面塔塔米的身影，他面色铁青，看样子在极力压抑着什么，特质的弹头被他紧紧握在手中，逐渐化为了粉末。

“说，你想怎么死！”

ps:现在不知道自己属于什么状态，平时都是上课，码字这两件事，有时间就玩会儿游戏。星期天就是码字，玩游戏，发呆。我都怀疑我是不是压抑太久，得抑郁症了，有事没事就想玩玩跳楼。

第三百一十三章  猎犬部队

天井亚雄看着忽然出现在眼前的这位主，心里忍不住一阵哆嗦，如果说一方通行不好惹的话，那眼前这个像女人多过像男人的主就是不能惹！

一方通行够强？没错，虽然不知道为什么被他自己一枪打死了，但不管怎么说，他都是号称被核弹正面击中也毫发无损的存在。

但眼前这家伙，则是能把核弹都炸不死的家伙揍成半死，也就是说对方的攻击力或许比核弹还要厉害。

更何况，对方的身份是人形书库，先不说人形书库记载的有木有关于他的资料，仅仅是超能力者人形书库这一个名头，就证明他一点都不好惹。

手上的枪里已经没有子弹，天井亚雄想都没有想，将枪当丢向了塔塔米，然后转过身拔腿就跑。

和天野美咲的飞刀相比，天井亚雄扔的这把枪根本不值一提，塔塔米随意一脚，便把枪踢了回去。

枪身带着呼啸声，击中了天井亚雄右手的手肘，在一阵咔嚓声之中，他的胳膊以奇怪的姿势扭曲了起来，而天井亚雄也顺势趴在了地上，脸上痛的呲牙咧嘴。

尽管右胳膊受伤，但天井亚雄明白，如果自己不做些什么的话，恐怕自己难逃一死。

未受伤的左手迅速的探进口袋，拔出一只备用的手枪，虽然之前已经目睹过塔塔米手抓子弹的情景，但他心中还是希望有奇迹发生，比如号称核弹都炸不死的一方通行便倒在了他的枪下。

但他还是高估了自己的能力。

因为他常年在实验室做实验，而且还没有使用枪支的经验，所以想用并不习惯的左手去开枪，根本是无稽之谈。他甚至连抬起沉重的枪支都做不到。

“唔......呜哈啊啊......”

天井亚雄脸上满是恐惧的表情，手脚并用着向前爬去，手枪也早已不知被他丢到哪里了。

就在这时，一阵脚步声响起，一对全身武装到牙齿的警卫不知道从何处跑了过来，一起用手中的枪械对准了地上的天井亚雄，以及不远处的塔塔米。

直接无视了这些警卫，塔塔米径直来到天井亚雄身边，一脚踩在了其的断手上。

“哇啊啊！”本来以为看到警卫他就能得救了，虽然被警卫逮到也难逃一死，但能活久一点是一点，不过没想到塔塔米居然丝毫没有给警卫面子。

而那些警卫看到塔塔米的动作，仅仅是面面相觑的对视了一下，紧接着好像完全没有看到塔塔米的动作一般，动都没动，甚至还有几个警卫跑到不远处的路口，不知道是去搬救兵还是干什么。

不过从他们站在路口的样子来看，好像把风更多过搬救兵啊！

在天井亚雄的眼中，此时只剩下了绝望。

......

过了大约十分钟，塔塔米拍了拍手，将地上被他折腾的半死不活的天井亚雄随意的踢到了警卫的身边，随后便走向了后面的跑车。

那些警卫并没有说些什么，熟练的架起地上的天井亚雄，迅速的撤离了这里，就像潮水一样，什么都没有留下。

并不是塔塔米不想杀了天井亚雄，就在那个混蛋用枪对准最后之作时，塔塔米可以说是已经动了杀心。

让他放弃这个念头的，正是刚才出现的那队警卫。

当然，塔塔米并不是因为对方给自己面子而留下天井亚雄的命，而是因为对方的身份才那么做的。

虽然那些人一副警卫的打扮，但塔塔米还是依稀看出，那些人根本不是什么警卫，而是曾经追杀过塔塔米的猎犬部队！

对于猎犬部队，塔塔米可以说是再熟悉不过了，刚来到这个世界，他见到的便是猎犬部队，而且还被那群疯狗追杀了那么久，就算那群疯狗被烧成灰，塔塔米都能认出他们。

猎犬部队的负责人是木原数多，木原的上司是亚雷斯塔，也就是说这些猎犬部队的人很有可能是亚雷斯塔派来的。

不过这样想想，也很有道理，如果天井亚雄让普通的警卫抓到，恐怕绝对能力者实验以及妹妹的计划都会被曝光，那么学园都市的形象将会遭到毁灭性的打击，最坏是结果便是惶恐的能力者发生暴动，最终学园都市覆灭。

所以塔塔米思来想去，还是决定将其交给猎犬部队，相信那群疯狗的手段绝对会让天井亚雄明白，在塔塔米手中安静的死去将会是成为多么奢侈的事情。

回到跑车旁，看着趴在地上的一方通行，或者说是一方通行的屁股，塔塔米啧了一下嘴说道，“你丫别装死诱惑我踢你屁股了，刚才我还记得你是躺着来着，你以为我还会和之前一样被你骗了吗？”

就像是印证了塔塔米的话，一方通行居然慢慢爬了起来，头上的伤口早已停止了流血，看起来不像是脑袋被打穿，倒是像被擦破了皮。

“是你救了我？”一方通行摸了摸自己的额头，心中感慨着没想到自己还会再次体验一下死亡与疼痛。

冲枪弹头是新世代兵器，藉由在弹头上刻出特殊的沟槽，将空气的抵抗反过来加以利用，创造出冲击波之枪。（也就是说冲击波加子弹，是九厘米，这也是为什么这种子弹是九厘米子弹。）这种弹头直接命中脑部，根本不可能存活。

但天井犯了一个错误。

这种特殊弹头为了将空气抵抗转化为冲击波之枪，子弹的速度几乎都被空气抵抗给消耗殆尽。弹头的飞行过程就好像装上了降落伞。

产生出来的冲击波之枪会沿着弹头轨道前进，但速度比弹头慢了一点。虽然只有短短不到零点四秒的误差，一方通行却在这段时间内，完成了最后之作的治疗，在千钧一发之际重新开启反射。

结果，速度被耗损殆尽的弹头虽然在一方通行的头盖骨上打出一道裂缝，接下来的致命冲击波之枪却被他挡了下来。

虽然子弹被挡住了，但是他头盖骨上的裂缝以及头上的伤却是留了下来，鲜血不停的往外流，可是令一方通行疑惑的是，血液很快就像是被什么操控了一样，停止了继续流逝，这也使得他不用因为流血过多而失去性命。

随后塔塔米便出现在了这里，这也是为什么一方通行会怀疑是不是塔塔米救了他的原因。

“嘛......谁知道呢，现在最要紧的是把你还有小家伙送医院，我想头上破了一个洞应该不会很好受。”看了一眼旁边的刻刻帝，塔塔米一手抱住最后之作，一手搀住一方通行，化为金光消失在了街道之上。

ps:九厘米子弹是魔禁原著说的，上面括号里的字是我的理解，除了那样的解释，我也难以想象子弹为何会是九厘米，你们总不能逼我坐飞机去找河马问子弹为什么是九厘米？而且河马那家伙笔下的产物本来就是不科学的东西，冒出个九厘米的子弹应该很正常？

第三百一十四章  结束

医院中，最后之作被闻迅赶来的八零二四匆忙带走了，而一方通行则是被冥土追魂带领着医生推进了手术室。

也不知道过了多长时间，冥土追魂戴着绿色的手术帽以及同样颜色的口罩从手术室之中走了出来。

“怎么样了？”看到冥土追魂走了出来，本来一直维持着闭目养神姿势的塔塔米便睁开了眼睛。

“伤势不是挺乐观，为了取出插在前头叶上的头盖骨碎片，可让我废了不少脑筋。”冥土追魂取下了口罩说道。

“虽然不乐观，但我想你应该不会伤脑筋才对？”尽管冥土追魂说的似乎有些严重，但塔塔米知道，以对方的手段，恐怕取一小块碎骨也是轻而易举的。

“那还用说，也不想想是谁动的手术?”这个医生绝不在病人以及病人家属面前吐露辛劳的一面，永远总是把话说得轻描淡写。

人们说，他的医术甚至连神的法则也能加以扭曲。据说他过去曾靠着神秘的理论开发出一种特殊的生命维持装置，可以克服衰老及寿命极限的问题。没有人能理解他在达成这项开发之后的想法是什么，但从那之后，就再也听不到他持续进行寿命相关研究的消息了。目前现存的唯一一架实验机型，据说被放置在一幢没有窗户的大楼中。

“不过......”冥土追魂犹豫了一下，接着说道，“他的前头叶似乎受了些伤，可能会影响到语言机能与计算能力这两方面。”

计算能力被影响，这对一方通行来说简直是致命性的伤害，因为变换方向的时候必须先计算变换前的方向与变换后的方向才行。就连可以在无意识之下开启的反射能力，也是在不知不觉中演算了最简单的计算公式。

他可能无法再使用超能力了。就连最简单的反射也没办法。

“果然......”塔塔米叹了一口气，命运似乎总是难以改变，就算是他有意去改变某些事件，也会有种种神秘的力量将一切强行掰回原来的轨迹。

塔塔米只是无意间感叹了一句，但在冥土追魂看来，那完全是对他医术的蔑视，所以冥土追魂马上开口了，“别担心，不会有问题的。我的信条就是把不可能化为可能。我一定会让他重新获得语言机能及计算能力，一定会的。”

只有最后一句话，跟他平常那种尾音拉高的半开玩笑语气完全不同。

“你的意思是......”塔塔米已经隐隐有些明白了对方是什么意思。

“嗯，我已经有了办法。不过，这么做得先取得他本人同意才行。上次给你做的小玩意儿还有一些备用的，我就拿来利用一下。只要将一万个大脑连结在一起，填补一个人的语言及运算能力，应该是很简单的事情?”

听了冥土追魂的话，塔塔米不禁摸了摸脖子上已经简化过的大脑维持装置，和以前满头线头相比，现在已经和原著中一方通行所戴的样式差不多了。

“不过那个网路是在脑**长相同的前提下连结出来的。和你那特殊的大脑相比，如果是波长不同的一方通行强行登入，会因波长不符而让头脑烧毁的......真是不理解，为什么你的脑波居然会和妹妹们产生共鸣。”冥土追魂说着，用怪异的眼神看着塔塔米，如果不是两人很熟，说不定冥土追魂都想解剖他了。

“如果是这样，只要装一个让双方脑波吻合的变换器就行了，我相信身为冥土追魂的你，应该不会因此而感到困扰？”塔塔米有些尴尬的笑了笑，对于自己链接御坂网络居然没有事情，他也不明白是怎么回事。

“好主意少年，不得不说你总是能给我很多启发，制造变换器的任务交给我就行了。”点了点头，冥土追魂用欣赏的眼神看向了塔塔米。

医生说得轻轻松松，其实这么做不知道要花费多少技术力及预算。但是明知道所费不赀，这个医生也不会有半点犹豫，而且不会向任何人索讨开发经费，他就是这样的人。

“好了，我要赶紧去研究变换器了，如果你不想继续等下去的话，可以明天过来，那时候一切基本上可以说都解决了。”冥土追魂留下一句话，便匆匆的离开这里，只余下塔塔米一人立在手术室的门前。

“明天......明天我好像要开学了？”叹了口气，塔塔米明白自己留下来恐怕也没什么用了，于是便看了一眼手术室，转身离开了医院。

孤寂的街道已经被茫茫夜色所覆盖，没有一个人，只有一些车辆偶尔开过，整个街道就像鬼街一样。

走在街道上，塔塔米并没有受到街道上气氛的影响，而是心事重重，他思索了一番，最后掏出手机，拨出了一个号码。

是上条当麻的。

他还是有些担心，茵蒂克丝一个人能不能看住那个魔法师，上条当麻有没有接到茵蒂克丝。

不过接到他电话的，却并不是上条当麻，而是有些迷糊的茵蒂克丝，从对方的叙述来看，上条当麻已经和魔法师一起离开了学园都市，好像是去帮那名魔法师做某些事，不过不是什么坏事，而是去救人。

知道茵蒂克丝也平安无事之后，塔塔米心中最后一块石头也落了地，收起手机，塔塔米踏上了回可奇屋的道路。

学园都市某个下水道......

“哼哼哼......”奥蕾欧丝手中拿着抹布，身着执事装，正抱着一个花瓶擦拭着，嘴中还哼着最近很流行的歌曲。

“吆西！”看着闪闪发光的花瓶，奥蕾欧丝满意的点了点头，将其重新摆到桌子上，又拿起了旁边的一个茶壶，继续擦拭了起来。

叹了口气，神月轻轻揉了揉太阳穴。

自从奥蕾欧丝加入拾荒者之后，拾荒者的根据地完全变样了，和以前的暗室相比，现在的这个房间和豪华酒店的总统套房差不多。

地上铺着金丝地毯，顶上挂着金框吊灯，桌子是纯金的圆桌，连厕所的马桶都是金子的，而这一切的罪魁祸首自然是奥蕾欧丝。

她对炼金简直是到了痴狂的地步，什么玩意儿都想变成金子，这也使得神月和深谷珍藏的好酒好烟全都遭了毒手。

所以现在他们放东西总是提心吊胆，唯恐被她摸到，然后变成金子，二人这辈子第一次如此恨黄金。

不过也间接性的使他们戒了酒和烟，而且效果貌似非常好。

相对于奥蕾欧丝的悠闲，这边的两个人就没她那么自在了，不管是深谷还是神月，都苦皱着眉头，一副很困扰的样子。

“都这么久了，上头还是没有联系过我们，看来他们的确已经放弃我们了。”深谷显然有些失落的说道。

不管是谁，如果他辛辛苦苦为自己的组织工作，而且是冒着生命危险去敌对势力，忽然被抛弃，肯定也会倍受打击，更不要说这里的两个也算得上是核心人物了。

“这样或许也好，没有了上头的束缚，说不定我们拾荒者会发展的更好，而不是像现在一样......死的只剩下我们几个人。”神月下意识的端起了空酒杯，面容有些复杂的说道。

“只凭我们几个？”深谷自嘲的说道，“现在拾荒者除了我们三个之外，就是外围的成员，而我们三个里面又有个很二的家伙，没有上头给我们补给，真的能发展起来？”

“虽然某个人是有些二......”神月下意识的撇了一眼旁边还在打扫卫生的奥蕾欧丝，“但不得不承认，某个人的魔法的确能给我们带来某些帮助。”

“你的意思是......”

“我们拾荒者......是时候独立了！”

ps:好饿......但是躺在床上不想动......思来想去，果然我还是.......吃饭去！饥饿是大敌！

第三百一十五章  入侵者与迎击者

学院都市中有座没有窗户的大楼。

门、窗户、走廊、楼梯都没有，作为建筑物来讲，不具备任何机能性的大楼。要是不使用大能力中的一种“空间移动”，连出入都做不到。

在这间密室的中心，放置着一个巨大的圆柱玻璃容器。直径4公尺，全长10公尺的超强化玻璃制成的圆柱体中装满了红色液体，宽阔的房间四周的墙壁，全部被仪器填满，从那里延伸出来的数十万缆线与软管爬过地板，连接着中央的圆柱。

没有窗户的这个房间一直都被黑暗笼罩。只是，远远环绕着圆柱的仪器的指示灯与荧幕的光，简直如同夜空的星星一般闪烁着。

装满红色液体的圆柱中，倒浮着一个身穿绿色手术衣的人类。

学院都市统括理事长，“人类”亚雷斯塔。

看起来既像男性又像女性，既像大人又像小孩，既像圣人又像囚犯。这个“人类”自身的生命活动全部托付给机械，估算得到的寿命超过1700年，包含大脑在内全身大致接近于假死状态，大半的思考也是靠机械来辅助。

差不多该到了。

亚雷斯塔如此思考的瞬间。仿佛在配合着这个时机，圆柱的正面出现了两道人影。

其中一人是身材娇小，具备“空间移动”能力的少女。而另一个，则是满面冰霜给人一种冷冰冰感觉的少女。

空间移动能力者依旧一言不发，点了点头，便再度消失在虚空中。

冷艳的少女正是天野美咲，她身上的衣服还是和以前一样，一成不变，但是戴着手套的胳膊上却多了一条精致的手链，也可以说是铁链，因为那链子要比手链大的多。

“看来你已经被鬼神侵蚀了呢，天野美咲。”亚雷斯塔就像浮尸一样静静的飘在水中，眼中散发着意味不明的目光。

“不用你管。”天野美咲将缠着铁链的手向身后缩了缩，语气比以前还要冰冷，完全不像是在和自己的上司说话，“这一次找我来有什么事？”

“看这个。”

亚雷斯塔并没有做什么动作，但一张报告书模样用夹子固定住的偷拍的相片却缓缓飘到了天野美咲身前。

在照片上面的人，是一个年龄在二十岁后半段，金发，混合了别国血统的褐色皮肤的女性。不过，头发不知是不是懒得梳理，就像劣质的演戏用的假发，毛发杂乱的四处翘着。背影看上去像狮子一样。服装是边缘点缀着白色蕾丝的漆黑礼服，歌德式萝莉风格。但可以看出礼服的衣料已经磨损，并且绽线的蕾丝色彩暗淡。没有装饰，是平时穿着奢华服装的证据。

“这个是......”天野美咲接住照片，有些疑惑的看向了亚雷斯塔，有些不明白他是什么意思。

“雪莉·库洛姆威尔，一个魔法师，是英国清教‘必要之恶教会’的人，也就是与之前曾经袭击过你们的那名持刀女子同一个教会的人。她现在入侵了学园都市。”亚雷斯塔漠不关心的说道，仿佛被入侵的并不是学园都市，而是别的地方。

“警备过于天真了？他们将魔法师当作游客了吗？说放就放。”天野美咲眉头一皱，魔法师的厉害她在之前那个手持长刀的少女身上就见识过，让这种人随意进入学园都市，那和在家里放一个定时炸弹有什么区别？

“没关系。侵入者的位置这边也能追踪。这个不需要用手操作，只要改变若干根式，将方案二零八二到二三七七缩短就能......”

“根式方案什么的我完全没有兴趣，说，这次叫我来的真正目的。”天野美咲用符合她性格的说话方式直接打断了亚雷斯塔的话语。

沉默了一阵，亚雷斯塔继续说道，“入侵者已经能确认在车站附近的地下街，如果任由她这么捣乱下去的话，后果估计会不堪设想。”

“我明白了，交给我，不过风纪委员以及警备员那边就由你摆平。”天野美咲与亚雷斯塔呆久了，自然明白他是什么意思，所以点了点头说道。

“不！”出乎天野美咲的预料，亚雷斯塔却否定了她的话，“这次的敌人不是你能对付的，让人形书库去解决。”

“不行，既然我都不能解决，为什么还要派他去？要么我一个人，要么我跟他一起去，我绝对不会让他孤军奋战，你别忘了你把我送进news的最初目的。”天野美咲想也不想，直接拒绝了亚雷斯塔的要求。

“这是命令！”亚雷斯塔的语气并没有什么不同，但却使得天野美咲一阵压抑，因为有一阵无形的压力释放在了她的身上。

“我......我知道了......”那股压力使得天野美咲心底涌出一阵恐惧，天野美咲没办法，只好答应了他。

在她答应之后，那股压力瞬间消失了，就好像从没有出现过一样，但是天野美咲身上的冷汗告诉她自己，那根本不是幻觉。

这时天野美咲才意识到，和对方对着干是多么愚蠢的一件事。

“可是，首领他第二天还要上学，根本不可能去追捕对方......”

“不用担心，身为超能力者的他，就算是不上学，也不会有多少人会去责怪他，因为上学对他来说只是一个过程罢了。”亚雷斯塔直接打断了天野美咲的话。

接下来，天野美咲什么都没有说，被外面进来的空间能力者结标给带走了，不过亚雷斯塔最后的一句话，却让天野美咲感到非常奇怪。

他说，“你看到过天使吗？”

九月一日，早晨。

独占东京三分之一面积的学园都市，刺眼的阳光晒着还留有些凉的空气。人影稀少，只有些带狗散步的中学生与慢跑中的大学生。耸立着的风力发电机叶片悠闲地旋转着，搅拌着如深在森林中的冷气。

就在这里。

这么清爽景色中，塔塔米心旷神怡的踏向了通往学校，虽然早上没有吃到天野美咲亲自做的蛋糕有些遗憾，但王玺的手艺其实也可以凑合着吃点。

但最让塔塔米心情舒畅的，则是昨晚冥土追魂的一个电话，一个让塔塔米非常愉悦的消息。

第三百一十六章  公主与骑士的日常

本来头一天晚上塔塔米睡得好好的，但是却被冥土追魂一个电话叫了起来，对方不仅完全没有意识到自己打扰了别人的好梦，而且还急切的让塔塔米链接上御坂网络。

虽然有些莫名其妙，但塔塔米还是依言链接了御坂网络，毕竟对方是救过自己命的人，相信他也不会害自己。

又没过多久，对方又让塔塔米切断与御坂网络的链接，塔塔米依旧照办。

就像是捉弄塔塔米一样，冥土追魂没多久又让塔塔米链接，就这样，开开关关不知道重复了多少次，冥土追魂才沉默了下来，弄得塔塔米一头雾水，不知道对方葫芦里卖的什么药。

良久，冥土追魂用怪异的语气告诉了塔塔米一个他刚发现的情况，一个有关于御坂网络以及大脑维持装置的信息。

原来一切都和冥土追魂设想一样，顺利的进行着，可就在链接御坂网络是，却发生了意想不到的事情。

想要进入御坂网络，必须要经过司令塔最后之作的同意，如果经过她的同意，那么一切就都会搞定了。

但是，冥土追魂发现，经过最后之作的同意之后，一方通行与御坂网络的链接再次被拦截，但是在医院接受调整的最后之作对此却表示自己也不知道是为什么。

不是最后之作，御坂妹妹也没有那个权限，所以冥土追魂便怀疑到了塔塔米的身上，于是便通知了塔塔米，让其链接御坂网络。

塔塔米这边刚链接御坂网络，一方通行便成功的链接上了御坂网络，冥土追魂一看，就知道问题的确是出在塔塔米身上。

经过一段测试之后，冥土追魂发现，如果塔塔米退出御坂网络，那么一方通行也会被强制从御坂网络踢出。如果塔塔米链接御坂网络，一方通行这边却并没有什么异常。

在第一次成功链接之后，就算是塔塔米没有链接御坂网络，一方通行也已经能够自由的链接或者退出御坂网络，但如果塔塔米那边链接然后退出御坂网络，那么一方通行这边必定会退出。

也就是说，一方通行虽然能够依靠这玩意儿恢复计算能力，但他本人等于也变相的被塔塔米所限制。

得知这件事之后，塔塔米便愉悦了起来，而且还隐隐有了邪恶的想法，比如用这一点逼迫一方通行去做这样那样的事情......咳咳.......当然这只是塔塔米的想法，和某个名为卡卡喵的生物无关。

虽然学校离可奇屋并不是很远，走路也能去，但塔塔米却有些想偷懒，想要坐电车去上学，自从暑假中坐过几次之后，塔塔米也有些依赖这玩意儿了。

不过，城市中的淘气乌鸦将小石子丢在了线路上，因为这种真叫人无可奈何的理由，迫使电车停驶了。

也正因如此，使得塔塔米的电车计划泡汤。

虽然坐不上电车了，塔塔米却也并不是很烦恼，毕竟他有着类似于空间能力的奥术跃迁，用起来估计比电车还要快，所以塔塔米并没有着急，而是不紧不慢的走在马路上，悠闲的看着身边匆匆跑过的身影。

就在塔塔米在思考是那个长点上机的学生跑得快，还是那个不知名的学校学生跑的快时，从身后冷不防的，被什么人以很惊人的速度赶超了过去，并且被其超过时，还从对方身上传来一丝酥麻感，就好像对方身上带电一样。

如果是普通人，塔塔米自然不会在意，毕竟现在在大街上狂奔的学生不计其数，如果他都关心一遍，那还不累死他么。之所以会在意这个人，完全是因为她的打扮。

那是一名留着及肩的茶色头发，中学生模样的少女。短袖衬衫与夏季毛衣，加上灰色的百褶裙，那身装扮正是被称作名门的常盘台中学的专利，裙角飞扬起也不介意，下边穿了运动短裤，几乎可以说是全速飞奔，与完美无缺的大小姐的形象相去甚远。

“炮姐，淑女点啊，走路都摩擦出静电了，不知道的人还以为我们磨出爱情的火花了呢！”摸了摸被麻了一下的胳膊，塔塔米开口说道。

听到他声音，御坂美琴很不情愿的减慢了跑步的速度，与塔塔米并行。现在正不爽的将脸转了过来。

美琴翻着白眼，瞪了一眼旁边的塔塔米，“我说啊，真搞不懂为什么你还能那么自然的向我搭话，昨天晚上可是把别人狠狠地忽略了！一点罪恶感什么的都感觉不到吗？”

“罪恶感？”塔塔米迈开步子，跟上了御坂美琴的步伐，“怎么可能呢！昨天我可是拯救了世界，如果不是我，恐怕世界大战将会再次开始。”

“是是！你是伟大的救世主！”虽然嘴里这么说着，但对于塔塔米那有些中二的发言，御坂美琴表示完全不相信，现在怎么可能还会有世界大战呢。

“我知道你可能不相信，但我做的就算不是拯救世界的事情，也算是拯救了学园都市，所以你明白我为什么那么急了？”塔塔米并没有细说自己做了什么，只是含糊其辞的用拯救学园都市这几个字概括了一切。

如果让她知道这件事情牵扯到御坂妹妹的话，估计她又要担心了，塔塔米这样想着。

“不过话说回来，炮姐你还会跑步上学啊，我以为你们大小姐都是坐着加长版的那种名牌车，有专门的司机以及执事，真是让人羡慕的日子啊......”塔塔米不想在昨天的事上讨论太多，立刻改变了话题。

“那只是小说以及漫画里才会出现的事情，现实里怎么可能会出现那样的人啊，再说我也不可能有执事啊，不过骑士倒是真有一个，不过可惜只是见习的.......”御坂美琴说着，撇了塔塔米一眼。

“我还只是见习的真是对不起啊，我的电击公主......”翻了个死鱼眼，塔塔米有些自暴自弃的说道。

就这样你来我往，紧张感有着强烈落差的两人一面吵闹，一面奔跑在通往学校的道路上。没多久，两人便在一个十字路口分开了，毕竟二人不是一个学校的，也不可能会同路，之前能遇上完全是一种巧合。

第三百一十七地下街的任务

安静的走在路上，由于之前跟着御坂美琴跑了一段路的原因，塔塔米到达学校的路程又缩短了不小的距离，所以他更是悠闲了。

突然从旁边响起了尖锐的喇叭声。往那里一看，一辆在路上随处可见的汽车，停在路中鸣了数次短促的喇叭。

这是一辆亮绿色，造型圆圆的轻型轿车。但是，即使这样也太小了点。没有副驾驶室，看样子是设计用于单人乘坐的汽车。

突然注意到，驾驶席上，小学生外表的女教师、月咏小萌正握着方向盘，静静的看着路边的塔塔米。

“日本的交通法已经允许小学生开车上路了吗？”想都没有想，塔塔米直接脱口而出，不过他很快就后悔了。

“小猫咪，老师才不是小学生，老师是有教师执照，真材实料的成年人！”小萌老师特意打开车门大声反驳道。

这时塔塔米才发现，这辆小型汽车的方向盘造型有些特别，左右都附带按钮。感觉就像赛车游戏专用的方向盘。估计是使用了残障人士专用车的技术，用按钮来控制加速与刹车。

将车停在路边，月咏小萌打开车门走了下来，抱着一份资料用抱怨的语气说道，“开学第一天就这么对老师说话，真的是太失礼了，本来老师还想带小猫咪你一段路呢。”

“不对......如果交警看到的话，恐怕会很为难？”

“不要提老师的痛处啊！老师可不记得有把你教成没礼貌的坏孩子啊！”月咏小萌的眼中立刻噙起了泪水，就好像是受了委屈的小孩子。

“唔......小萌老师我错了......”已为人父的塔塔米鬼父属性瞬间觉醒，看到小萌老师的眼泪攻势立刻表示自己缴械投降。

“道歉时不要摸老师的头啊！难道你还想从背后悄悄接近老师玩‘好高好高’吗！？”

“只是习惯了而已......老师不用在意。”

之后塔塔米用以后一定好好学习，天天向上，成为祖国的栋梁为要求，才使得月咏小萌破涕为笑，真不知道她是装的还是真的在哭。

“对了，小萌老师你为什么要把车停在我身边啊？不要说想要带我一程，你那种车好像是单人的？”在哄住月咏小萌之后，塔塔米才说出了自己的疑惑。

“哦！差一点忘了！”听到塔塔米的话，月咏小萌才一副想起什么东西的样子说道，“昨天校长通知老师，你今天请假，刚才看到你在路上，就有些好奇，所以想问你一下，你是出了什么事才会将假请到校长那里去。”

“请假？”塔塔米有些疑惑的看着月咏小萌说道，“我不记得自己有找校长请假啊，再说了，我连校长长什么样都不知道，怎么可能会去找他啊？”

“那就怪了，校长说的的的确确是世界桥塔塔米请假，而且还特意叮嘱我，就算你平时缺课也不用去责骂，难道小猫咪你用金钱攻势攻略了校长先生？”月咏小萌用怀疑的眼神看着塔塔米说道。

“我倒是想先攻略你......”

“严肃点小猫咪！现在老师在训话！”

叹了口气，塔塔米有些烦恼，月咏小萌没有别的什么爱好，但平时最爱教训学生，在这样下去，恐怕月咏小萌要训到中午吃饭才会罢休，于是便寻思着想个什么办法脱身。

“滴滴滴......”仿佛是听到了塔塔米的心声，塔塔米在口袋里装着的手机忽然响了起来，心中暗自感谢着打电话来的那人，塔塔米用带有歉意的目光看了一眼月咏小萌，接起了电话。

“首领，今天有任务，上学的事情先耽搁一下。”刚接起电话，许久未见的天野美咲的声音传进了塔塔米耳中。

“任务？”塔塔米有些疑惑的反问道，“什么任务？”

“有魔法师入侵了学园都市，理事长让你去将入侵者驱逐出境，因为对方是英国清教的人，所以你尽量别杀死她。”天野美咲仿佛是背书般将任务告诉了塔塔米。

“我知道了，我的假就是你请的？”

“不，为你请假的是理事长，顺便一提，任务地点在.......”

“地下街吗？还真是有些棘手呢......”站在地下街的入口，塔塔米有些头疼的看着人来人往的街道喃呢道。

学园都市里的地下街非常多。以车站为中心，连结各百货公司的地下楼层，简直像迷宫一样。

这里的人潮拥挤程度虽然不及车站前的大马路，但平时却也有许多来来往往的学生。

就像警卫机器人及风力发电系统一样，这个地下街也是学园都市的实验品之一。日本由于土地不足，加上地震频繁，因此需要拥有全世界最先进的地下建设技术。为了进行实验，学园都市地下已经被挖得到处是坑洞了。

“如果让阿上知道我在开学的日子里逛地下街，恐怕他会羡慕死我。”将手插进口袋里，塔塔米将兜帽带好，迈步走进了地下街。

地下街其实也并不是多稀奇，和地面的商业街一样，只不过由地上搬到地下而已，所卖的物品和地上的一模一样。

打着哈欠，塔塔米慢慢的行走在路上，并且注视着身边为数不多的行人，想要找到符合魔法师形象的入侵者。

忽然，本来慵懒的塔塔米忽然睁大了眼睛，并不是他发现了入侵者事实上他根本没有发现任何异常的人，他之所以有这种反应，那是因为他感应到了一些什么。

很奇怪的感觉，就像是磁石相吸一样，塔塔米不自觉的踏向了一个街道，行走到了尽头。

街道的头，是一个丁字路，一名少女正站在路口，看着塔塔米。

少女黑发参杂着些许茶色，大概不是染过而是天然的颜色。长发一直垂到大腿，然而还另外在头部的一侧用橡皮筋扎着一束头发，向外伸长着。戴着蕴含知性的细框眼镜，不过不知为何稍微有些滑落。

“塔......塔塔米？”

第三百一十八章  风斩冰华

身穿黑色礼服的女人走在街上。

她的名字是雪莉。克伦威尔。身为英国清教魔法对抗部队必要之恶教会成员之一，同时也精通卡巴拉石像的她，带着微笑走在人群之中。

原本以为身上这东磨西破、到处是蕾丝边的礼服会吸引许多异样的眼光，没想到眼前的学生们并没有什么太大反应。在这城市中，似乎年龄因素比服装更加显眼。由于这里八成的居民都是学生，年纪超过二十五岁的人在这里相当罕见，反而是哥德萝莉少女在这里并不稀奇。

“太初为土”

雪莉走着，开始如唱歌般喃喃自语。

她从破损的袖子中，取出了类似白色粉笔的东西。这是专门用来绘制魔法阵的油蜡笔，以经过圣选的盐及圣油制作而成。

“神以土塑形，注入生命，名之为人”

雪莉唱着歌，握着油蜡笔在身旁的饮料贩卖机上挥舞，以拔刀术般的速度，勾勒出既像文字又像图画的线条。

“其后凡人藉坠地堕天使口中知其秘法”

道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱……雪莉的油蜡笔写遍了路上看到的所有物体。

“但凡人难成此圣法，堕天使之口亦难正确传达”

画出了将近七十二个印记后，她举起油蜡笔在空中书写。

“如此这般，以人之手所创生命终将为腐土傀儡时候已到，带着泥臭味的石巨人艾利丝，至死效命于我!”

最后，雪莉拍了一下手掌。

一瞬间，宛如挤破坏死脓包般的吱嘎声响，从四面八方传来。不是一两声，而是数十声。由于声音相当小，被学生们的说话声及脚步声掩盖住了，没有人听见。

然而确实发生了变化。

饮料贩卖机、道路护栏、行道树、清扫机器人、风力发电叶片的支柱……所有被雪莉画上记号的地方，就像泥沼冒出泡泡一样，隆起一颗约乒乓球大小的物体。她的魔法不限定于材料，手边任何东西都可以成为武器。

乒乓球表面产生龟裂，出现一道横向的裂缝。

就像剥了皮的葡萄一样，从裂缝中露出的是白色混浊的眼球。

雪莉拿出了一张明信片大小的黑色纸张。

“自动书记。目标就这个……风……斩……这怎么念啊?这个国家的标准表记文字是象形文字吗?唔......另一个倒是很好记，世界桥塔塔米。”

白色油蜡笔舞动，在黑色纸张上快速写下文字。雪莉不太会读汉字，只是将脑中的情报文字

当成一幅幅图画来处理，以临摹的方式画在纸上。

接着雪莉以手指一弹，明信片大小的黑色纸张脱手飞出，就像飞盘一样旋转着滑落地面。

上写着风斩冰华以及世界桥塔塔米几个大字。

如同以铅笔写在笔记本上之后经过反白处理的黑纸白字，将数十颗泥土眼球全都吸引过来。眼球们将小纸片啃食、撕裂，纳入泥块般的身躯内。不到数秒钟的时间，黑色纸片已经消失得无影无踪。

吃了零碎纸片的无数眼球，就像聚集在一起的蟑螂仓皇逃走般，向四面八方散开。有的在地面上滑动，有的潜入混凝土之中。每颗的眼珠子都不停地转动。

“别让我等太久了，艾利丝。”

雪莉笑着说道，接着消失在人潮之中。

地下街的某个饭店之中，塔塔米与刚才遇到的少女面对面坐在靠窗的位置上，点完菜之后全都沉默了。

“那个......“少女好像想说些什么，却又欲言又止，仿佛在顾虑些什么。

“想说什么就说，不要怕，我又不会吃了你。”叹了口气，塔塔米轻声说道。

“那个......我们点的餐点是不是有些太贵了......我只要一杯牛奶以及一块面包就足够了......”风斩冰华就像是做错事情的小孩子一样说道。

塔塔米选的这家餐厅是学校食堂餐厅，出售有学园都市所有学校的餐点，甚至连常盘台以及长点上机这样的名校也有。

而塔塔米点的餐点，正是常盘台的营养餐，价格是每份四万元，虽然说不上很贵，但相对于其他餐点，也算是不便宜了。

“没关系的，这么点钱我是不会在意的。”虽然嘴里这么说着，但塔塔米心里却一阵阵肉疼，这次出门一共只带十万，现在一下子没了八万，不肉痛才怪。

“唔......”少女听了塔塔米的话，这才放下了心，对于即将上来的常盘台营养餐，也隐隐有些期待。

看着这名少女，塔塔米心里也有些不是滋味。

风斩冰华，这就是她的名字，事实上他和这名少女并没有什么交集，甚至只有一面之缘，但是使他没想到的是，只是见了一面，对方居然记住了他的名字。

就是那次，塔塔米对付幻想猛兽时，因为吞了核心而无意间进入了虚数学区·五行机关，在那一次，遇到了少女风斩冰华，并在无意间留下了自己的名字。

塔塔米曾经吞下过由aim扩散立场形成的核心，不知道是不是因为那个核心，塔塔米与同样是aim扩散立场形成的风斩冰华有着一点莫名的联系。

而正是这种隐隐的感应，使得二人再次相遇，并且坐到了餐厅里面吃饭......虽然还没有到吃饭的时候......

“那个......塔塔米我们是不是见过面？”看着心事重重的塔塔米，风斩冰华轻声询问道。

她难道忘了之前的事？

塔塔米皱了一下眉头，从对方那清澈的眼神来看，她不像是在说谎，但她却还是好好的记着自己的名字。

“的确见过，你是风斩冰华对？”塔塔米露出一个友善的微笑说道，清楚对方性格的他知道，就算是自己没有恶意，只要说话的声音大一点，恐怕都会让眼前的少女感到害怕。

没办法，谁让这名由aim扩散立场形成的少女是一个极其善良的人呢。

ps:拆完线了，一切安好，就是有了个不大不小的伤疤......希望不会有影响....

第三百一十九章    谁是猎物

说实话，四万元的常盘台营养餐也算是物有所值了，虽然味道并不是很美味，但这种程度却正好，就算吃太多，也不会让人感到厌烦和腻味。或许这就是营养餐的魅力。

风斩冰华小口小口的吃着，看样子她对常盘台营养餐很是感兴趣。反倒是塔塔米，因为早上只吃了一块蛋糕，此时就像是饿了好几天的人一样，张大嘴往里塞着。

所以等塔塔米吃完时，风斩冰华的才刚刚吃掉一半，而且看样子她再吃一份也不是问题。

“风斩，你先慢慢吃着，我去买点饮料。”塔塔米见风斩冰华还没吃完，就用餐巾纸擦了擦嘴，站起来走向了餐厅外。

餐厅内虽然也有饮料餐饮提供，但是价格却比外面要贵一点，所以为了省点钱，塔塔米毫不犹豫的走向了店外。

走到自动贩卖机前，本来塔塔米是想利用能力的便利取出两瓶，但是看到贩卖机前的少女，塔塔米便打消了这个心思。

因为那名少女胳膊上带的东西，明显是风纪委员的袖章，塔塔米可不敢当着风纪委员的面做犯法的事情。

风纪委员少女看到向自动贩卖机走来的塔塔米，立刻吃了一惊，随后怒气冲冲的迎了上来。

塔塔米愣了一下，接着，少女威风凛凛地在塔塔米面前一站，说道，“喂!都已经跟你说了这么多次，为什么还悠哉地站在这里?还不快逃?赶快!”

“哈？”塔塔米刚开始还以为对方猜到自己想喝免费饮料，来兴师问罪呢，谁知道对方一开口，说的话却让他一阵莫名奇妙。

“心电感应啊！难道你没有听到？”少女说着，紧绷的脸开始微微泛红，死死的盯着塔塔米。

“喂喂......这样看着我会让我不好意思的......”被对方盯得有些毛骨悚然，塔塔米赶紧赶紧开口说道。

“奇怪？你没有接收到我的心电感应吗？我的丝线电话从没有失误过啊！”谁知道少女听到塔塔米的话后，显得非常吃惊。

丝线电话。

顾名思义，就是藉由改变空气震动的传达率，制造出一条看不见的丝线。这也是属于心电感应类的能力之一。

丝线就跟传声管一样，可以将声音所产生的空气震动，透过这个中空的连结路径传递出去，只有站在出口端的人才能听见。

不过拥有丝线电话的风纪委员少女不知道，在塔塔米的邪王真眼之下，任何和心灵有关的超能力或者魔法都会失效。

“我说......这么近的距离下用得着使用心灵感应吗？直接说出来多好啊......”挠了挠头，塔塔米出口说道。

“也罢，那我只好以口头方式说明了。”少女听了塔塔米的话，也顾不上去思考为什么丝线电话没用了，而是急匆匆的说道，“如今这条地下街有恐怖分子混进来了，上面已经发布红色警戒。逮捕作战将在……九百零二秒之后展开。到时我们会放下所有隔板墙，封锁整条地下街。接下来将发生枪战，所以我奉命指示大家尽快逃走。这样你明白了吗?”

“啊？”塔塔米愣了一下，“你说有恐怖分子？”

“没错，如果被恐怖分子获得逮捕行动的情报，可能会企图逃走，所以我们不能对外广播，只能依靠我的心电感应。”少女解说着，“也幸好现在是上课时间，地下街没多少人，不然的话，肯定会发生流血事件，这大概是不幸中的大幸了。好了，时间紧迫，我要赶紧去通知其他人，你也赶紧离开。”

少女并没有停留太久，便匆匆离开了，看样子她的传信任务还在进行，但与她急匆匆的样子相比塔塔米的样子就从容多了。

这也是因为二人的任务不同，少女的任务是传信，而塔塔米的任务，便是击溃入侵者。

他知道，正主可能已经出现了。

利用能力取出两瓶饮料，塔塔米再次走向了餐厅，虽然已经确认目标出现在了地下街，但塔塔米明白，现在最要紧的不是击溃对方，而是先将风斩冰华送出去，毕竟对方的目标之一可就是风斩冰华啊！

虽然还没有见到入侵者，但塔塔米可以说已经完全知道了对方的全部情报，因为这一切事情，都和原著之中的某件事情十分相似，他有十成的把握确认，这次的入侵者必定是一名叫做雪莉的魔法师。

等他拿着饮料回到餐厅时，却发现风斩冰华有些不知所措的看着旁边的墙壁，塔塔米暗道不好，快步走了过去。

墙壁上，大约相当于塔塔米胸口的高度，有一块手掌大小的茶色泥巴。看起来就好像被人吐在墙上的口香糖。而泥巴的正中央，埋着一颗人类的眼球。眼球就像摄影机的镜头一样，不停地转动。

“呵呵呵......真是令人意外啊，人形书库居然与虚数学区的钥匙在一起。该选哪个好?选哪个都可以吗?呵呵，真烦恼。选择太多，也是很伤脑筋的一件事。”

女人的声音相当妖艳，却带了莫名的钝重感，让人联想到因抽烟而伤了喉咙的歌姬。

但是这种充满颓废感的声音突然一转，“也罢，干脆一起杀掉！”

“不巧啊，我的目标正好也是你呢，你这个有选择障碍症的家伙。”并没有像风斩冰华那样不知所措，塔塔米恶狠狠的盯着眼球说着。

“是吗？早知道我就不煞费苦心的找你了，守株待兔不是更清闲吗？”眼球停止了转动，而是盯住了塔塔米，让塔塔米心底忍不住升起一阵恶心感。

“到底谁是兔子，你睁大眼睛好好看着！”塔塔米抬起右手，紧握成拳，狠狠的击在了依附着墙壁的眼睛之上。

啪的一声，泥块与眼球炸了开来，溶化于墙壁之中，消失无踪。

而在不远处，名为雪莉的少女面色阴沉的看着塔塔米所在的餐厅的方向，眼中充满了杀气。

ps:手拆线一天之后能洗澡么......想洗澡.......求帮助解答......

第三百二十章  首次交锋

在塔塔米打碎那个眼球之后，并没有发生什么特别的事情，但沉寂了许久之后，整个地下街在轰隆声之中晃动了起来。

没有丝毫的犹豫，塔塔米拉起风斩冰华，冲出了餐厅，来到了空旷的街道之上。

整个地下街的日光灯在晃动之中闪烁了几下，便熄灭了，整个地下街被黑暗所笼罩。但没有过多久，应急照明灯那昏暗的光芒照亮了整个地下街的轮廓。

接下来，响起了一阵低沉、钝重的声音。

警卫比预定时刻提前放下了隔板墙。不知是为了在洪水发生时防止地下街淹水，还是为了将地下街当作防空壕使用，隔板墙异常厚实。这些钢铁的闸门从天花板落下，慢慢封闭了出口。

没有来得及出去的人聚集在隔板墙边上，有绝望哭泣的，有怒极谩骂的，整个场面混乱极了。

“来，宴会开始了”

从塔塔米手上残留的泥土之中，传来了女人的声音。就好像已经毁坏的一颗眼球在临死前所发出的哀号，又像损坏的喇叭所发出的声音。

“在覆盖着土石的泥臭墓穴内，尽情地尖叫。”

又一次，比之前更加巨大的冲击力撼动了整个地下街。

恶心的看着手上的泥巴，塔塔米将其蹭到了一边的墙上，确认手上没有那些泥巴之后，这才拉着风斩冰华离开了这家餐厅。

不远处就是被隔板墙封闭的地下街入口，从四周没来得及离开的人口中听到，貌似风纪委员之中有一个空间能力者在帮助被困的人。

仔细一看，那人不正是白井黑子吗？

没有丝毫犹豫，塔塔米挤开人群，来到了白井黑子旁边。

“你......你怎么在这里？”看到塔塔米，白井黑子显得有些吃惊，毕竟现在是上课时间，除了风纪委员之外，其他学生都在教室里坐着呢，塔塔米出现在这里的确有些出乎她的意料。

“别问为什么了，等一下记得帮我把她带出去，我还要再回去一趟。”塔塔米将有些怯生生的风斩冰华交给了白井黑子嘱咐道。

“那种事情你自己不就能够办的到吗？为什么还要找我？”白井黑子有些疑惑的向塔塔米询问道。

正如白井黑子所说，塔塔米也有着类似于空间能力的奥术跃迁，想要带着风斩冰华离开可以说是不费吹灰之力，但他却将风斩冰华拜托给了白井黑子，这就有些让白井黑子感到奇怪了。

“不，我现在还不能离开。”塔塔米摇了摇头说道，“我已经说过了，我还要再回去一趟。”

“警备员已经和恐怖分子交火了，你回去不是找死吗？”

“不，总要有人结束灾难，难道不是吗？”笑了笑，塔塔米转身再次挤开了人群。

“你这个家伙，又要自己私自行动了吗？”见了塔塔米的动作，白井黑子便明白对方想干什么了，赶紧想追上去。

但作为目前唯一的一个空间能力者，被困的人自然不会将其放走，所以不少人都围了上来，让白井黑子根本没有机会去追塔塔米。

而且白井黑子没有发现，在她焦头烂额处理被困的人时，风斩冰华却不知道什么时候不见了。

在弥漫着枪声与硝烟的战场上，雪莉.克伦威尔优雅地走着。

一座石像站在她的前方，如同一面巨大的盾牌。石像是将地下街内的磁砖、招牌及支柱等物胡乱混合之后，像黏土一样塑形而成，高度接近四公尺。由于实在太高了，石像的头只能斜斜地抵在天花板上。

她拿着白色油蜡笔在空气中挥舞。比画出的线条化为命令文，指使巨大的石像往前进。雪莉前方有一群身穿深黑色装甲服的警备员。这些人将附近咖啡厅内的桌子、沙发等物堆积在通道上，制造出路障，从路障上方探出头，不断朝石像开枪。

但是这些比学园都市之外还要先进的武器，打在石像的身上，却没办法造成致命伤害。石像的手脚虽然被子弹打得坑坑洞洞，却可以像磁铁一样把附近墙壁上的瓷砖吸到身上，自动修补破损的部位。

“铿！”枪声之中响起了细微的金属声。

一个沉不住气的警备员，拔掉了手榴弹的安全插鞘。为了对石像后头的雪莉造成伤害，他想将手榴弹投过石像两脚之间的缝隙。

“艾利丝！”

在前一刻，雪莉举起油蜡笔在空中一划。

石像举起脚来，踏在地面上，轰隆一声巨响，整个地下街的地板如巨浪中的小船一样大幅度晃动。此时警卫正想将手榴弹丢出去，被这么先声夺人地一震，失去安全插鞘的手榴弹从他的手中滑落。

就在警备员暗道不好时，一道金光出现在他的身边，抓起手雷，丢到了石像的身边。

不仅是警备员，就连雪莉也被突然出现的意外情况搞了个措手不及，只好指挥着石像艾利丝将自己保护了起来。

“轰”

这一型的手榴弹并非仰赖爆炸的威力，而是藉由碎片来伤人，因此锐利的碎片将艾利丝扎成了一只巨大的刺猬，但被它保护着的雪莉却并没有受伤。

来人正是塔塔米，他眼中散发着淡淡的金光，冷冷的注视着被扎成刺猬的艾利丝，而在他身后，一个身高丝毫不逊色于石像艾利丝的巨大生物正看着被冲击波震倒的警备员，眼中满是焦急的神色。

“乔巴，把他们带到刚才刚才遇到的临时避难所去治疗，这里我一个人就足够了。”塔塔米自然看出它的意思，便出口说道。

“那master你自己小心，我会尽快回来帮助你的。”乔巴点了点头，巨大的身体扛起了地上被震倒、看样子是腿被震骨折的几名警备员，将他们扛了回去。

乔巴离开没多久，石像艾利丝便有了动静，它身上的手雷碎片以及地上的地板逐渐被它所吞噬，将身上被炸毁的地方重新修补好，再次恢复了之前的神采。

“呵呵，午安啊，人形书库，没想到你来的如此之快。”

钝重的女人说话声，回荡在黯淡的空间中。

有个穿着漆黑的礼服，头发凌乱，皮肤颜色像巧克力的女人，正站在艾利丝的身后。她礼服的裙摆很长，连脚踝也看不见。或许是因为长时间拖在地上的关系，裙摆尾端肮脏磨损，变得残破不堪，看起来就像是没落的贵族少女一般，十分无害。

但这些，却丝毫不能让人放松警惕，因为石像艾利丝的操控者，正是这名看起来无害的魔法师。

ps:很有节操的二更了，嗯嗯，另外，刚才我简单的冲了个凉，真的好凉！！果然现在的天气还不适合洗冷水澡。

第三百二十一章  都是粉笔

“本来想先陪这些所谓的警备员玩玩，然后去找你呢，没想到你居然这么自觉的找了上来。”把玩着自己的头发，雪莉的脸上露出几分残忍的微笑。

“如果我不找上来，那么你这个有着选择障碍症的女人岂不是会因为不知道该选谁作为目标而头疼吗？”塔塔米一副很关心的样子说道。

“我不是什么有着选择障碍症的女人，我叫雪莉，雪莉·克伦威尔，记住我的名字，因为我将亲自取走你的性命。”对于塔塔米那近乎于讽刺的话语，雪莉并没有表露出恼火的样子，或许她压根不知道现在障碍症这个词的意思是什么。

“是吗？我可不这么认为呢。”塔塔米看了一眼雪莉手中的那根粉笔模样的蜡笔，自己也掏出了粉笔，“第一次遇到和自己使用差不多的武器，说实话，我还真有些期待呢。”

“呵呵呵，那么......”雪莉诡异的笑了笑，举起油蜡笔，迅速打横一挥。石像有了反应，用力往地上踏了一脚，地面如同海浪般晃动了起来。

如若是普通的警备员，恐怕来的再多，也要败在雪莉的这一招下，但他却碰上了塔塔米，这个曾经玩过名为掉线城与勇士、打过王之遗迹的老手。

脚下一用力，塔塔米一跃而起，处于半空中的塔塔米根本没有受到震动的影响，轻轻松松便躲避开了。

雪莉见到塔塔米躲过了攻击，隐隐皱了一下眉头，显然她没有想到塔塔米居然这么快就发现了艾利丝的这个弱点。

“雪莉小姐，很显然在来学园都市之前根本没有调查过我，但你的资料却早已被我得知，你认为我们两个打起来，谁的胜算更高呢？”塔塔米落到了地上，并没有去攻击雪莉，而是不慌不忙的出声询问道。

雪莉面色阴沉，并没有说话，因为塔塔米说的很对，在来这里之前，她只是简单的了解了一下这次需要袭击的目标，却并没有去深入调查，因为一切和科学有关的东西都令她感到厌恶，这个充满科学的城市连空气对她来说都是那么的肮脏，更别说是人了。

“如果你认为艾利丝就这么点实力，那就大错特错了啊！”雪莉挥出手中的蜡笔，石像艾利丝动了起来，冲向了塔塔米。

塔塔米见石像来势汹汹，并没有选择和其硬碰硬，而是闪到了一边，躲开了艾利丝的拳头。

拳头砸在地上，坚硬的混凝土被打的满是龟裂，一边的紧急应急灯闪烁了一下，掉了下来。

“艾利丝！”雪莉轻点油蜡笔的侧面，石像艾利丝手猛的扬起，抓起一块巨大的混凝土块，砸向了塔塔米。

看着飞来的混凝土块，塔塔米并没有选择躲避，反而举起了拿着粉笔的右手，靠近了旁边的墙壁。

因为塔塔米曾经说过粉笔是他的武器，所以雪莉一直都注意着塔塔米那拿粉笔的右手，直到塔塔米举起粉笔，她心底便警惕了起来。

只见塔塔米手臂轻抖，白色的线条出现在墙壁之上，很快，一把剑便出现在了墙上，塔塔米信手一抄，画出的剑却被他从墙上拿了出来。

“喝啊！”举起手中那把剑，塔塔米斜劈下去，将飞来的混凝土块劈成了两半，随后便提剑冲向了不远处的雪莉。

石像艾利丝和史堤尔的猎杀魔女之王差不多，都是不死性质的，史堤尔的猎杀魔女之王只要破坏符纸就可以了，但艾利丝却不同，只要站在大地上，它的生命就是无尽的。

塔塔米不是上条当麻，没有将艾利丝体内的魔力消除的幻想杀手，所以自然不会傻乎乎的和艾利丝死磕，那么目标自然只有雪莉。

雪莉也知道，没有了艾利丝的自己和待宰的羔羊差不多，所以她自然也有所准备。

艾利丝的混凝土块没有奏效，很快就再次回到了雪莉的面前，大手卷起雪莉，放在了自己的肩头。

“切......”塔塔米见此，心里也明白，现在想要抓住雪莉，自然就要先解决掉这个大石头疙瘩。

塔塔米手中的剑不是普通的剑，正是他使用惯手的无毁的湖光，而这把神兵和艾利丝的石头身体对拼，谁硬自然不用多说。

尽管如此，和不知道疲倦而且随时能就地取材修补自己的艾利丝打消耗战，实在不是什么好主意。

犹豫了一下，塔塔米绝定使用奥术跃迁，瞬移到对方身边，擒拿住对方，相信雪莉那个女人应该不会知道他有类似于瞬移的能力。

说实话，如果可以，塔塔米实在是不想再动用自己的神力，最近自己的神力因为给刻刻帝做棒棒糖的原因，非常稀缺，一直没有来得及进入深度睡眠来补充神力，所以神力对他来说不到紧急时刻是不能动用的。

但现在耗下去也不是办法，所以塔塔米还是决定使用神力，尽快解决战斗。

可就在他有了这个念头之后，异变却发生了，一阵枪声忽然在塔塔米身后响起，子弹呼啸着飞过塔塔米身边，击中了不远处的石像艾利丝。

塔塔米被这突如其来的枪声吓了一跳，回头一看，原来之前被自己救下的警备员居然又不知何时摸了上来。

“塔塔米，让开！接下来交给我们就行了！”一个声音在警备员之中响起，这个声音塔塔米非常熟悉，正是警备队里的黄泉川爱穗。

“你们让开才对！赶紧退回去！她不是你们能够对付的！”塔塔米顾不上去注意雪莉那个女人的动静，朝着黄泉川爱穗那边大叫着。

“说什么胡话！对抗入侵者以及恐怖分子本来就是我们的责任！刚才让你一个学生来迎敌已经是无奈之举了，如果你再出些什么事，我绝对不能原谅自己的。”黄泉川爱穗从掩体之中探出了身子，在她身上许多处都缠着绷带，看来她之前应该已经和雪莉交过手了。

而乔巴已经变成了小个子的模样，有些无奈的对着塔塔米耸了耸肩，看样子它也已经尽力劝过这名执着的警备员了。

“可恶......”塔塔米看着身周不停飞过的子弹，心中非常的无力，黄泉川爱穗不知道，自己好像是在帮塔塔米的举动却使得塔塔米怕被流弹击中而畏手畏脚。

第三百三十二章  风斩冰华的异状

空旷的地下街，到处回荡着枪声与伤者的**，空气中弥漫着刺鼻的硝烟味，原本非常繁华的地下街道现在却是一片狼藉。

风斩冰华颤颤巍巍的走在废墟之中，一步一步的向枪声的方向挪去，即便心里十分害怕，但她还是决定向那里走。

无论如何，她还是很担心塔塔米，那个和她在一起还没有二十四小时的男生，让她体会到了不一样的感觉。

那种温柔的笑容，和路人冷漠的面容形成了鲜明的对比。

枪声越来越近，风斩冰华的速度也越来越快。

终于，在风斩冰华经过一个拐角之后，她看到了那个熟悉的身影，可是没有等她露出笑容，那个身影却被另一个巨大的身体给挡住了。

她看到的不再是塔塔米那春风般的笑容，而是一个疯狂而又扭曲的表情。

“你这个丫头哪里冒出来的？嘛......算了。既然人形书库的命不好取，那么你的性命也可以用来代替呢，反正你也是我的目标之一！”

紧接着，风斩冰华的瞳孔之中出现了一个巨大的拳头，瞬间击中了风斩冰华，她就像一个破损的布娃娃一般，倒飞了出去，撞到墙上缓缓的落到了地上，脸上的眼镜变成了两半，镜片也碎了一地。

“风斩！”塔塔米也顾不上神力够不够用了，拉起旁边的乔巴，化作金光来到了风斩冰华的身边，警惕的看着雪莉。

而乔巴则是急急忙忙的跑到了风斩冰华的身边，将其抱了起来。可它抱起风斩冰华的一瞬间，马上惊呼了出来。

风斩冰华的伤势确实严重，看起来就像是一枚手榴弹在她面前爆炸一样，伤口大得吓人，而且左臂也折断了，身体就像被人踩扁的矿泉水瓶一样扭曲。

塔塔米闻声转过了身，尽管他已经知道风斩冰华的真实身份，但还是被眼前的情景给吓了一跳。

这的确是很严重的伤，甚至可以说是致命伤也不为过。但是，伤口里却是空空如也。没有肉、没有骨头、没有脑髓，什么都没有。从风斩冰华的伤口中，没有流出一滴鲜血。

简直像是用纸糊成的假人，或是以多边形组合起来的3d人偶。表面看起来精致逼真的人体皮肤，由空洞的内侧看来，却只像是淡紫色的一层薄薄塑胶片。在开了大洞的头部中心位置，悬浮着一颗类似磁铁般的小东西。一颗呈现肌肤颜色的三角柱。底部是边长不到两公分的正三角形，高度则不到五公分。小小的三角柱维持在固定的位置，不停旋转。三角柱的侧面排列着许多纵一公厘、横两公厘的长方形物体。就好像超小型的钢琴键盘，仿佛有看不见的手指正在弹奏，三角柱侧面的长方形琴键不停地前进与后退。

“m......master？”乔巴似乎有些害怕，非常紧张的看向了塔塔米。尽管他们船上有布鲁克那个只剩下骨头的家伙，但和风斩冰华一比，反而是风斩冰华更奇特。

没有骨头、没有肌肉血液、只有一层皮囊居然能够活蹦乱跳，这让乔巴对自己的医学知识产生了怀疑。

“没关系，保护好她，她自己会恢复的。”塔塔米并没有将注意力放在风斩冰华的身上，而是看着被警备员用枪压制着的艾利丝。

在艾利丝身后，雪莉正意味深长的看着乔巴身边的风斩冰华。

“呜……”

就在乔巴不知如何是好的时候，风斩冰华发出了小小的**声。

或许是因为恢复意识的关系，脑袋中央的三角柱开始加速旋转，侧面的琴键也敲打得越来越快，简直像是缝纫机的撞针一样。

不，或者说是完全相反，这并不是三角柱配合风斩冰华的动作产生出反应，而是风斩冰华配合三角柱的动作，产生了行为举止与表情。

就连雪莉也停止了意味深长的笑容，愣愣地看着眼前的现象。

三角柱侧面的琴键不停受到敲击声，如滂沱大雨般地响了起来。三角柱就像电脑轨迹球上的滚轮，开始快速地旋转。这些动作不知是经过什么样的变换程序，让脸上开了大洞的少女，逐渐抬起头来。

只剩下一只眼睛的风斩冰华，茫然地看着乔巴。就像是刚睡醒，甚至看不出有一丝二晕的疼痛。

她慢慢在地面上坐起了身子。

非常的诡异，就连乔巴也吓的躲倒了塔塔米的身后。你没有看错，是躲倒了，因为它从来没有躲正过......

风斩冰华迷茫的看了一眼塔塔米，然后好像意识到了什么，伸出了变得异常诡异左手，摸向了地上破碎的眼镜。

很快，她便停下了动作，身体不停的颤抖着。

因为她看到了，那就像是漏了气的气球一样极其扭曲的左臂，恐惧与惊讶的神情混合到了一起，出现在了她唯一的左眼之中。

“啊啊”

从几乎彻底毁坏的纤细**中爆发出的高亢尖叫声，令塔塔米吃了一惊。他试图平息对方的恐惧。但是，风斩冰华却对塔塔米视而不见。风斩冰华已经没有看清现况的能力了。当她发现扯断的手臂之中，也是空荡荡什么都没有的时候，她不断挥舞着手脚，彷佛想要将停在身上的虫子拍掉，接着朝向通道深处的漆黑世界仓皇而逃。

“风斩！”塔塔米见此，想要追上去。

“艾利丝！”

旁边的雪莉趁机轻声喊道，并以指尖在油蜡笔的表面轻轻一敲，艾利丝举起拳头打在附近的柱子上。轰隆!整个地下街不停摇晃，天花板吱吱作响。

“轰”

没过多久，整个天花板砸了下来，塔塔米以及他身后的乔巴都被掩埋了起来，而雪莉则是用看到新玩具的眼神看向了风斩冰华逃走的方向，指挥着艾利丝追了上去。

地下街安静了几秒，随后满脸震惊的黄泉川爱穗才想起塔塔米被天花板掩埋了，赶紧从掩体之中跳了出来，“都别愣着啊！赶紧救人！”

旁边的警备员这才醒悟了过来，赶紧冲向了废墟。

可就在这时，一阵金色的光芒亮起，废墟猛然爆开，塔塔米和乔巴毫发无损的站在那里。

而在他的身后，警备员们都没有看到，刻刻帝挥舞着金色羽翼，面无表情的审视着众人。

ps:最近几天精神不太好，唉，天天想睡觉，这是怎么了......还有，推荐求二万啊，就差那么一点。

第三百三十三章  谁是怪物

“唔啊”

再一次飞出，以惊人的力道在地板上滑行的风斩冰华，感觉全身正在一把巨大的锉刀上研磨。

皮肤脱落、肢体断裂、衣服破损、无论是什么样的伤害，她总是能很快恢复，就连破碎的眼镜也不知何时挂在了她的脸上。

“啧，我还以为虚数学区的钥匙是什么三头六臂的东西呢，没想到到头来却是这么一个怪物。”安静的坐在艾利丝的肩头，雪莉厌恶的发表出了自己的看法。

风斩冰华眼中也浮现出了厌恶的眼神，看来这么一个身体，也使得她非常恐惧。

“为......为什么？为什么要这么做......”风斩冰华身体已经恢复的差不多了，她用不理解的眼神看向了雪莉。

“为什么？”雪莉看了一眼风斩冰华，“其实也不用一定杀了你的，要怪就怪人形书库，谁让你比他好杀呢！”

风斩冰华还没有理解雪莉的话是什么意思，雪莉便已经挥动了油蜡笔，艾利丝高高的举起拳头，砸在了地面。

地面的碎石头像一把把尖锐的飞刀，雨点般打在了风斩冰华的身上，异常的疼痛感袭遍了她的全身。

在碎石块的冲击下，风斩冰华就像破麻袋一样倒飞了出去，扭曲变形的身体静静的落在了十字路口之上。

但是，她还没有停止呼吸。

等艾利丝带着雪莉再次来到风斩冰华身边时，她全身的伤势早已再次恢复。

看着笼罩在艾利丝阴影中的雪莉，风斩冰华就像受到惊吓的小猫咪一样，手脚并用的向后爬去。

雪莉轻点油蜡笔，艾利丝伸出大手，抓住了风斩冰华的一只脚，将其拎了起来，风斩冰华不停的挣扎着，眼中满是绝望。

“看看你的眼神。”雪莉用戏虐的目光看着风斩冰华说道，“你在害怕什么？怕死吗？难道你还没有发现吗？你根本就死不了，你压根就不是人类，你就是个彻头彻尾的怪物。”

“不......我不是怪物......”呼吸急促了起来，风斩冰华手不停的挥舞着，极力的反驳着雪莉的话。

“切......”雪莉轻轻切了一声，艾利丝应声而动，大手一挥，风斩冰华再次飞了出去，整个人撞到了路边突出的尖锐物体之上，被从身后刺透。

尽管伤口非常刺痛，但风斩冰华发现，自己的大脑还是非常清醒，没有丝毫要昏迷的感觉。就好像自己只是被牙签扎了一下而已。

艾利丝再次来到风斩冰华身边，抓起她放到了一面玻璃之前，“看看你现在的样子，你还认为自己是人类吗？”

“不要......”风斩冰华试图闭上眼睛，但无奈的是，她的眼皮不知道在什么时候不见了，玻璃之中哪还是那个弱气的眼镜妹，不管是谁，恐怕看到这么恐怖的场景都会被吓的拔腿就跑。

身上的痛楚还没有消失，但伤口却在慢慢的愈合，眼皮以及再次破碎的眼镜都在她的脸上慢慢成型。

这就是风斩冰华的本质。

剥掉了人皮之后，剩下的丑陋、真实本质。

“现在你明白了吗?你就是个怪物，你是逃不掉的。你想逃到哪里去?有什么地方能够接纳你这样的怪物?天底下根本没有你的容身之处！”艾利丝松开了手，风斩冰华无力的摔到了地上，嘴里散发着毫无意义的**声。

不去正视伤口，疼痛也不会消失。

不管怎么努力，一切都太迟了。风斩冰华无处可逃，无处可躲。世界上并不存在一个乐园，能够温暖地接纳这个毫无自觉的丑陋怪物。

也许......这么死了也是一种不错的选择......

风斩冰华面如死灰，眼睛之中没有了恐惧，没有了希望，就像是一个没有灵魂的行尸走肉......或者说，她连被称为行尸走肉的资格都没有！

好想......好想和他吃完那一顿饭......

风斩冰华想起了他，那个第一个告诉她名字、第一个对她露出微笑、以及第一个请她吃饭的人。

或许.......再看到我的模样......他就不会对我露出微笑......

抚摸着脸上的伤口，风斩冰华仿佛已经看到塔塔米那恐惧的表情。

自己这个怪物......也许真的不适合活在世上......

风斩冰华闭上了眼睛，等待着石像那巨臂的落下，只要它落下，那么一切都会结束了......对......就这么简简单单的结束了......

本来就该如此......

“轰”

强大的轰鸣声响起，使得风斩冰华睁开了眼睛，入目的是一个金色的背影，尽管对方已经换了衣服，但她还是叫出了对方的名字。

“塔塔米......”

塔塔米身穿界王神的神服，嘴里叼着一根金色的棒棒糖，沙包那么大的拳头和艾利丝那巨大的拳头形成了鲜明的对比，但出乎风斩冰华意料的是，艾利丝的拳头竟然慢慢的龟裂，最终变成碎石块散落了一地。

“没想到啊，你竟然会来救这么一个怪物，一个连自己都已经放弃自己的怪物。据我所知，你们认识应该还不到一天？”雪莉有些意外的看着塔塔米，而艾利丝的拳头已经在雪莉说话的期间恢复了。

“是啊......她自己都已经放弃自己了，如果我再放弃的话，那这世上岂不是连一个在意她的人都没了？”塔塔米金色的瞳孔不怒自威，语气之中非常平静，没有任何的犹豫。

“没想到你居然那么的在意这个怪物，看来这个世界对那个怪物还算不错呢，不管怎么说，还有一个笨蛋对她好......”

“她不是怪物！”雪莉的话还没说完，另一个声音响了起来，乔巴迈着步子挡在了风斩冰华面前，“她不是怪物！和她相比，我才更应该被称为怪物！”

如果说乔巴最恨什么，那就是别人说它是怪物。

在自己的族群里，因为它的蓝鼻子，没少被排挤，吃了恶魔果实之后又被人类所恐惧，如果不是医生救了它，恐怕它早就死了。

“不......我也不是怪物，和风斩相比，你这个女人才是怪物！你就是披着人皮的怪物！”乔巴说着，身体开始膨胀了起来，最后变得居然与艾利丝的身高相差无几。

第三百三十四章  容身的角落

乔巴和石像艾利丝已经干上了，这次乔巴真是生气了，完全没有平时人畜无害的样子，把艾利丝打的节节后退。

尽管雪莉有心去协助，但却无力去实行。因为塔塔米正虎视眈眈的看着她，她不知道她离开之后塔塔米发生了什么，但她明显能够感觉到，塔塔米变得有些不一样了。

不仅仅是衣服，对方原本有些黯淡的目光此时也变得炯炯有神，在黑暗的地下街之中像两个灯泡似得，让雪莉浑身都不舒服。

她不知道，之所以塔塔米会变成现在的样子，完全是因为他口中的神力棒棒糖，那可是他好不容易从刻刻帝手中扣出来的，虽然不是很多，但足以应付现在的情况。

“……为什么……?”

风斩冰华满脸诧异地问道，她非常的肯定，塔塔米自然看到了她那幅可怕的样子，尽管如此，对方还是来救自己了，这让她有些不理解。

“我想你应该知道人形书库？身为人形书库的我，难道会不知道你的情况吗？”塔塔米回过头，习惯性的露出了微笑。

这时候，风斩冰华才想起来，对方第一次见自己就叫出了自己的名字。看到自己的异状也只是有些惊讶，并没有像其他人一样呆住。

也就是说，他本来就知道自己是个怪物，他并没有因为自己的异样而讨厌自己。而现在，他依然对自己露着那个如沐春风般的微笑。

“不用担心，你认为会放火的人像是普通的人类吗？身上会哔哩哔哩放电的女初中生像是普通的少女吗？在学园都市之外，或许他们也是彻头彻尾的怪物，但在这个都市之内，没有人会去排挤他们，因为这个都市啊，就是一群怪物的聚集地，大家都是怪物，都没有理由去说别人，所以......不要就这么放弃自己，因为如果你放弃了，那我们这群依旧在坚持的人岂不是都成巴嘎了吗？”

伸出了手，轻轻拭去少女脸上的泪水，塔塔米轻声说道。

“唔......”少女在颤抖着，一切的一切，都只是雪莉以及她自己的猜想而已，尽管这个世界抛弃了她，但还是有一个小小的角落可以容纳她，因为那个角落里，也有着一群和她一样的笨蛋。

“似神者、神之药、神之力、神之火!代表四界的四天象征，将正确的力量配置在正确的方向，给予正确导引!”

趁着塔塔米和风斩冰华说话的间隙，雪莉的油蜡笔在空气中迅速画出了扭曲的十字架。

吱吱……艾利丝的身体开始咯咯作响。

这是艾利丝的哀号声。

石像没有嘴可以说话，但痛苦的声音却从全身关节传出。为了服从强人所难的命令，仿佛拚命转动着卡进碎布的齿轮。石像的巨大身体不停发出吱嘎的可怕声音。即使如此，艾利丝依然拚命地动着。

乔巴自然发现了对方的异样，警惕的退后了几步，动物的直觉告诉它，眼前的石像好像发生了什么变化。

果不其然，艾利丝本来笨拙的动作变得灵敏了起来，就连力量也增强了不少，本来被乔巴压制着的它，此刻竟然隐隐有反超的意思。

“我好像听到了神之力......刻刻帝那个混蛋......”塔塔米摸了摸手上的手链，啧了一下嘴。

回头看了一眼基本上已经恢复了的风斩冰华，塔塔米安抚了对方一下，紧接着想要冲向雪莉。

“等等……不行!这样……绝对会死……这样……不可以……我……!”可塔塔米刚转身，就被风斩冰华拉住了衣服，之前被艾利丝狠揍过的风斩冰华自然明白那个石像的厉害，所以她忍不住出声说道，“你和那只......那只乔巴先走，我......我来断后......反正我也死不了......”

“放心！”塔塔米直接打断了风斩冰华的话，“我不会死的，再说了，放弃朋友独自逃跑的事我是不会做出来的，我想乔巴也是这么想的。”

“可......可是......”风斩冰华本来还想说些什么，但支支吾吾了半天还是没有说出口。

“别忘了，我们两个的饭还没吃完呢，我一定会活着回来，陪你吃完那顿饭！”塔塔米伸出了大拇指，对着风斩冰华做出一个必胜的手势说道。

转过身，嘴中一用力，金色的棒棒糖化作无数光点，融入了塔塔米的体内，而他身上的界王神服，也在金光之中形成了一套武装到牙齿的盔甲。

而这件盔甲，正是塔塔米常穿的骑士不死于徒手，只不过塔塔米身上的这件却是金色的。

“土豪金果然比灰暗的感觉要好啊.......”伸出金色的拳头，使劲握了一下，塔塔米金色的眸子之中充满了自信。

“艾利丝！”雪莉高呼一声，闪到了艾利丝的身后，而乔巴则是站在了塔塔米的身前，两个庞然大物对视着，眼中都是熊熊的战意。

拍了拍乔巴身上温暖的毛发，乔巴会意的点了点头，抓起塔塔米，丢向了不远处的艾利丝。

“艾利丝，拦住他！”雪莉被塔塔米的行为给吓了一跳，她没有想到对方居然会以这样的方式接近她。

“晚了！”金色的光芒从塔塔米的拳头上亮起，随后洞穿了石像艾利丝的身体，打向了雪莉。

可是还没打到，塔塔米便感到腰间一紧，艾利丝居然在身体被洞穿的情况下抓住了塔塔米的身体。

一咬牙，塔塔米化作金光消失在了艾利丝的手中，再次出现在雪莉的面前，一拳砸向了她的脸颊。

艾利丝想要救援自己的主人，可是乔巴却从它身后给它来了个怀中抱妹杀，使得它根本无暇去顾上自己的主人。

它只能够做出无味的挣扎。

雪莉仿佛被吓呆了一般，站在原地没有丝毫动静，散乱的头发遮挡了她的面容。

塔塔米的拳头停下来了，就在离雪莉脸颊不到一公分的地方，停了下来，拳风将雪莉的头发吹起，露出了对方那难以置信的表情。

“算你运气好，我曾经答应过吾王，不对女士出手，好......虽然我也揍过不少，但那些都不算是女士，她们应该是女战士，嗯嗯！”收起了拳头，塔塔米轻声说道。

“为......为什么......”仿佛是没有听到塔塔米的话，雪莉颤抖着询问道。

“我刚才不是说了吗？我答应过......”

“不......为什么你能释放超能力的同时......还能使用魔法？”

ps:今天闲着没事做，向10086发了一条短信，短信内容为“我失恋了。”

几分钟后，10086回了我一条信息，“天涯何处无芳草，何必独恋一枝花？”

好可爱的10086啊233

第三百三十五章  能力者和魔法师

“为什么......”

对啊，为什么？为什么他使用了超能力和魔法没有任何的副作用，而艾利丝却......

雪莉不敢再想下去，她不愿再次想起好友释放了自己亲自教导的术式之后鲜血淋淋的样子，也不愿想起艾利丝为了救她，而被骑士用战锤打死的结果。

可是这些场景却像噩梦一般，在她心中挥之不去。

学园都市的戒备越来越松懈了，英国清教也天真地让**目录离开了掌控！现在的情形就好像艾利丝那时一样。

而这次的规模可是涵盖学园都市及英国清教全体！随意进入对方的领域，想也知道会有什么样的下场！

魔法与科学一定要彻底分离才行。否则别说是争执与冲突，有时就连想互相理解的心情也会带来厄运。魔法师跟科学家如果不能过着井水不犯河水的生活，同样的悲剧将会不断重演。

因此，必须发动战争。

幻想杀手、人形书库、虚数学区的钥匙以及**目录，这些无论是谁被身为魔法师的自己杀害，科学侧和魔法侧必将翻脸，那么自己的遭遇将不会再次重演。

本来现在的情况一直都是按照自己的剧本在演着，可塔塔米的出现，将她的所有计划都打乱了。

她终于明白为什么塔塔米再次出现变得不一样了，因为他身上现在萦绕着魔法的力量！

如果说是普通人身上有着魔法力量，她还不会如此的惊讶，因为魔法师本就是从普通人走来的。

但学园都市的超能力者，而且还是排名第一的超能力者居然会使用魔法，如果传出去的话，必然会引起轩然大波。

因为能力者根本无法施展魔法，当年的艾利丝就是最好的例子，像刚才塔塔米所施展的那些魔法，已经足够他血管爆裂而亡。

但塔塔米却还是完好无损的站在她面前，甚至还轻描淡写的以骑士的口吻说自己不对女士出手。

“你的事情我都知道，当年科学与魔法合作，以及当时的牺牲者。”沉默良久之后，塔塔米开口了。“作为人形书库，我知道的东西可比你要多。”

“不！你什么都不知道！”雪莉的声音在黑暗的地下街回荡着，“即使你能使用魔法又能证明什么？那只是你一个人而已！只要科学与魔法有友好的倾向，那么......那么......悲剧一定会再次发生的！”

“都是借口！”塔塔米冷冷的注视着雪莉，“你只是在找借口而已！当年是你亲手教的艾利丝术式导致对方身亡，你在逃避，你其实是想以科学和魔法不能联谊的说法逃避事实！”

“不！不是我害死艾利丝的！如果没有科学与魔法的合作，那么艾利丝就不会死！一切就都不会发生！”雪莉的呼吸沉重了起来，眼中也布满了血丝。

“如果科学和魔法没有合作，那么......你还会结识艾利丝吗？”

“......”

雪莉沉默了。

如果没有合作，那么艾利丝恐怕就在学园都市过着平静的生活，根本不会去英国，也不会结识名为雪莉的自己。

“呵呵呵......哈哈哈哈哈哈！！！”

雪莉忽然大笑了起来，就像疯了一般，双手抱着脑袋，疯疯癫癫大声的笑着。

“如果能让艾利丝活着，我宁愿选择忘记他！我宁愿我生命中根本没有出现过这个人！我宁愿我自己根本不是一个魔法师！！！！！”

高昂的声音在这黑暗之中回荡着，敲击着塔塔米的耳膜，而艾利丝和乔巴也早已停止了搏斗，安静的站在一边。

“为亡友献上我的一切！”

用颤抖着的声音，雪莉轻声道出了一句话，虽然是日本话，但塔塔米却听出了它的意思。

这是魔法名！

霎时间，整个地下街都开始发出淡淡的光芒。

那不是应急灯的光芒，而是墙上一个个由油蜡笔画出的特殊文字，那些文字遍布了地下街的每个角落。

“什么时候......”塔塔米的瞳孔一阵收缩，他明白那些文字代表着什么，那是艾利丝的招唤术式，但艾利丝现在却在乔巴身边，而艾利丝又不能召唤第二个，所以必定会失败。

制造石巨人的魔法阵如果失败了，似乎会造成地面的塌陷。如今魔法阵布满了整个地下街，这意思是……

“难道你要毁了这条地下街？！”塔塔米大惊失色，虽然他逃出去不是问题，但地下街此时还有许多受伤的警备员以及没有来得及逃出去的商贩，如果地下街坍塌的话后果将会不堪设想。

更重要的是，地下街上面是车站，车站可是人流量最多的地方，如果地下街坍塌的话，地下街上面的车站恐怕也难逃厄运。

这样的话，就会有更多无辜的人被牵扯进来。

“你疯了吗？你知不知道这样做的后果是什么？！”塔塔米愤怒的看着雪莉，大声的训斥道，他已经有些后悔刚才为什么没有打晕她了。

“后果？呵呵呵......你认为我这么做了还有活着的可能吗？”雪莉凄然一笑，淡漠的说道。

“你这个疯子......”塔塔米终于明白了，这次她来这里，根本就没有活着回去的打算！

“土地是我的伙伴。被土地包围的黑暗地底，是我的疆域。”雪莉用唱歌般的语调将一个个文字吐出。

雪莉在周围画了那么多魔法阵，一旦执行命令，她应该也会被卷入崩塌之中才对。不过既然她已经抱有必死的决心，那么她绝对不会留下后路之类的东西。

“全部崩塌！就像泥土人偶一样！”

呼应着吼叫声，周围的魔法阵绽放了更多光芒。整个地下街就好像在巨大蛇腹之中，缓慢、恶心地蠕动着。

“或许......那个有用......管不了那么多了！死马当作活马医！”实在是没有办法了，塔塔米决定使用那个。

不去管雪莉的动作，塔塔米缓缓闭上了自己的眼睛，等再次睁开时，他眼中多了一个古朴的时钟。

“吞噬眼前的愚者！将他混在泥土里！我要用他......”

雪莉的话忽然停止了，墙壁上的魔法阵也停止了，掉到一半的石头也停止了，整个地下街仿佛是被按了暂停键，所有的一切都停止了运转，只有塔塔米一个人，在微微的喘着气。

并没有因为时间停止而放松，塔塔米知道，暂停某个区域的时间他根本维持不了多久。

时钟里面的时针忽然跳动了一下，紧接着消失在了塔塔米眼中，化作一把带有金色花纹的燧发枪，落到了塔塔米手里。

“法则撰写，崩塌改变，任何建筑都将无法崩塌。”心中默念一句，塔塔米体内的神力渐渐融入固法之枪里面。

并没有过多久，塔塔米的脸色苍白了起来，因为他的神力本来就已经耗尽，现在的神力还是从他给刻刻帝的神力棒棒糖中收回来的一些，根本支撑不了固法之枪这把神器所需的力量。

就在这时，塔塔米手链上的刻刻帝忽然飞出，嘴唇印上了塔塔米，丝丝神力由她的唇中送进了塔塔米的体内，然后进入固法之枪里面。

没多久，刻刻帝金色的翅膀变得黯淡无光，整个天使也无精打采了起来，这才再次化作手链，回到了塔塔米的手腕之上。

塔塔米喘着粗气，感觉能量已经差不多了，这才高高的举起了固法之枪，对着头顶，扣下了扳机。

金色的光芒冲天而起，那一瞬间，整个世界被一股看不见的力量所影响。

在爆破的大楼倒到一半又恢复了正常、将要倒塌的危楼却迟迟没有倒塌、拆迁的人想要推倒钉子户，却发现无论怎么努力，那些房子都倒不了。某个大叔想开飞机撞毁大楼，但大楼毫发无损，飞机却爆炸了。失火的建筑不停的燃烧着，碳化的

这个世界，倒塌这个词语瞬间没有了作用，因为这个法则，已经被塔塔米虽改写，虽然过不了多久就会被这个完美世界自己修改回来，但这时间已经足够塔塔米解决眼前的危机了。

神力耗尽，眼中的时钟也逐渐消失，就连身上的界王神服也变成了塔塔米原

本穿着的某高中的校服。

“......的血肉制造你的身体！”

如同按下了播放的开关，雪莉继续大喊道。但是，魔法阵依旧亮着，但墙壁以及天花板却迟迟没有反应，就好像她的魔法失灵了一般。

“不......不可能的！”艾利丝眼中明显出现了慌乱的神色，她不停的挥动着手中的油蜡笔，但是一切仍旧是那么平静，没有丝毫异状。

“可恶......该死......到底是怎么回事......”雪莉摇摇摆摆地往后退了一、两步，嘴里恨恨地喃喃自语。手上的油蜡笔也在微微颤抖，指头的力量几乎要将油蜡笔从中折断。

“不要做无谓的抵抗了，你的魔法不会起作用的，虽然我答应过吾王不打女士，但你已经不再算是女士，你完完全全就是个疯子。”尽管神力已经耗尽，但塔塔米**的能量还在，即便他现在十分疲惫，但是想要打倒一个依靠召唤物的魔法师，也还是有把握的。

ps:三千字，久违的三千字。还有啊.....我哪有失恋啊，我只是闲着没事跟10086客服发了条短信而已，然后客服给我回了一条，好可爱的客服.......另外，推荐票票，我要过二万啊！！！！

第三百三十六章  人工天界

雪莉输了，这也是自然的，她的王牌只有艾利丝一个，而这唯一的王牌还被乔巴给纠缠住了。

绝望的雪莉像是疯了一样，正面冲向了塔塔米，而擅长肉搏战的他自然不会害怕，三拳两脚就把这个魔法师给解决了。

并没有将其杀死，塔塔米只是敲晕了对方，通知了警备员之后，便带着风斩冰华离开了将要坍塌的地下街。

警备员本来有心要抓住入侵者，无奈的是塔塔米所撰写的法则已经逐渐被完美世界给修正，雪莉的魔法也起了作用，整个地下街在轰鸣声中消失了。

万幸的是，地上的车站早已考虑过地下街会不会坍塌的事情，所以有着应急措施，并没有因其下面的地下街坍塌而随之坍塌，在停运一天之后，再次恢复了通行。

没有人知道为什么地下街之前为什么会停止坍塌，而这一切的罪魁祸首雪莉，最终也没有被挖出，或许只有塔塔米和风斩冰华二人知道她到底怎么了。

某艘开往英国的船上......

雪莉站在甲板上，怀里抱着一个看起来有些破旧的小熊娃娃，看着东方冉冉升起的红日，隐隐出了神。

事实上，当时她根本没有昏厥，她完全是装的，相信塔塔米也看了出来。

但是......

雪莉心想，为什么自己没有被杀?正因为心里明白即使被杀也没资格抱怨，所以雪莉才发动了跟送死没两样的正面袭击。

但对方还是放过了她，就算她昏厥了，旁边的艾利丝也会保护着她不受坍塌的影响，而知道这一切的塔塔米，居然将艾利丝放在一边不管不问，直接离开了。这明显是故意放她走的，就差买张通往英国的船票送到她手中了。

之后，雪莉从艾利丝以前的住处取了一些好友的旧物，踏上了回国的渡轮，她明白，回去之后迎接她的可能是很严重的惩罚。

但她不怕，就如塔塔米所言，她已经对死亡没有恐惧感了......

至于塔塔米......

冥土追魂站在病房门口，无奈的叹了一口气，摸了摸旁边乔巴的脑袋，领着它离开了。

而病房之中，塔塔米全身缠满了绷带，在病**上躺着，以哀求的目光看着旁边的少女天野美咲。

天野美咲淡然的削着苹果，然后自己放进自己口中，完全没有理会塔塔米，甚至连瞧都不瞧他一眼。

“天野......”

塔塔米刚说出两个字，天野美咲目光一阵凌厉，削苹果的水果刀直接化作冷光插进了塔塔米头边上的墙上。

“冷静.....这是医院......不是可奇屋......损坏公物会被要求赔偿的......”被包成木乃伊的塔塔米完全没有闪躲的能力，所以现在他就和鱼缸里的金鱼一样，只能任由天野美咲这只猫生吞活咽。

“有什么事就赶紧说，别在这里耍嘴皮子。”天野美咲看了看手中没削完的苹果，随手丢到水果篮里说道。

“那个......我貌似没有受什么伤？为什么要把我包的和粽子一样？这样不仅不方便行动，而且闷得慌啊！”塔塔米有些委屈的看着天野美咲说道。

“没有受伤？”天野美咲撇了一眼塔塔米说道，“我看首领伤的不轻啊，不仅在做完任务之后没有回可奇屋，而且还和来历不明的巨ru眼睛妹去吃烛光晚餐呢。”

“唔......天野你误会了，我只是在完成一个诺言而已，我总不能做一个言而无信的人？”塔塔米咽了一下口水，解释道。

“是吗？不管怎么样，还请首领老老实实的住一段时间院。”

“我抗议！我没病！我强烈要求出院！”

“首领，请务必不要放弃治疗，可奇屋上下几千名兄弟正等着跟你混口饭吃呢。”

“我真没病啊！”

医院中，不少护士都以无奈的眼神看向了那个特殊的病房，并且暗自感叹，那两个冤家又开始了啊......

“这样你满意了吗?”

没有门、窗户、走廊、楼梯、电梯与通风孔的大楼某房间中，土御门元春将视线从浮在半空中的影像上移开，恨恨地说道。

倒悬在巨大玻璃圆筒中的亚雷斯塔露出淡淡的笑容，没有回答。

土御门元春似乎忍受不了沉默，接着说道，“藉由把人当成棋子，掌握虚数学区.五行机关的钥匙，完成度又提高了一分。老实说，在我看来，你才是个真正的怪物。”

“为了掌握虚数学区，做了那么多事情，真的有意义吗?”土御门元春忍不住问道，“没错，虚数学区是学园都市内的重大威胁。但是，威胁可不是只存在于内部而已。你默许了今天这件事情的发生，将会慢慢地让世界变得不安定。不论理由为何，总之就是英国清教的正式成员被超能力者打倒了。圣乔治大圣堂里的那些人绝不会默不吭声。你该不会以为光靠这个都市，就可以打败全世界所有魔法师?”

听了土御门元春语带威胁的声音，亚雷斯塔脸上的笑意却是丝毫不减。

“只要能够掌握那个，魔法师根本不足为惧。”

“你说什么?”

土御门元春听了亚雷斯塔这句话，不禁皱起了眉头。

虚数学区。五行机关在学园都市之中确实是难以保证安全的隐忧。但是这也只是局限于学园都市内部的事情而已。只有在超能力者的周围，才会产生aim扩散力场。

想到这里，土御门突然觉得有股极为不好的预感沿着背脊蔓延上来。

这个东西就像红外线或高频率的声音一样，虽然存在，但却不可视也不可闻。

是种存在于与人类不同的相位，藉由某种力量的集合体所构成的生命体。

土御门元春相当清楚，这样的东西如果以魔法用语来形容的话，叫做什么。

那就是天使！

不，虚数学区的居民也就是像风斩冰华那样，才是天使。而她所居住的都市则是......

“亚雷斯塔……你该不会想创造出一个人工天界?”

“你说呢?”

亚雷斯塔只是漠然地给了这样的回应。

“等等......还有......”

土御门元春的呼吸粗重了起来，如果说虚数学区是天界，风斩冰华是天使，那么......塔塔米呢？

身为神子的塔塔米，能够进入虚数学区的塔塔米又算是什么呢？答案显而易见！

“嘶......”土御门元春倒吸了一口冷气，“你居然想创造出一名属于科学的神明！你这个疯狂的家伙！魔法侧的那些高层绝对不会放任不管的！”

人工天界……不，如果纯粹是藉由科学力量创造出来，就不能以天界或魔界这类原本已经存在的字眼相称。这是一种新的界，不存在于卡巴拉、佛教、十字教、神道或印度教的经典之中。

而一旦新的界完成，就代表所有魔法的毁灭。而魔法侧的魔法师们自然不会放任不管，但亚雷斯塔却还是出乎土御门元春意料的平静。

“其实......我更好奇你为何自己不去当人工天界的神明，将辛辛苦苦得到的成果转手让给他人，这可真不是你的风格。”土御门元春已经逐渐在震惊中冷静下来了，同时他也提出了自己的疑惑，当然，他也不认为亚雷斯塔会回答他。

“你觉得......是自己做神有趣呢？还是掌控着一位神有趣呢？”

ps:看你们的话，难道我失恋了你们更高兴吗......为何我手中多了一把柴刀？

第三百三十七章  大霸星祭

一副无所事事的样子，塔塔米慢吞吞地走在傍晚的街道上。

圆桶型的清洁机器人从他的身边穿过，代替电线杆的风力发电叶片宛如正在驱赶城市内的乌鸦般不停转动。橙色的天空上飘着许多热气球，但是热气球下面所垂着的并不是单纯的布制看板，而是最新型的超薄萤幕。就像直立的跑马灯电子看板一样，标语由下向上流动：有备无患!让我们一起为大霸星祭加油！风纪委员

所谓的大霸星祭，说穿了就是大运动会。但学园都市内有几百万名学生，所以这场由所有学校共同参与的活动自然而然变得规模相当庞大。而且这些学生都是超能力者，学园都市的理事会又以为了收集超能力者之间大规模互相干涉情况下的数据情报为由，在大霸星祭期间开放并鼓励学生使用超能力，因此超能力者之间的激烈冲突是可以预期的。举例来说，在大霸星祭期间所举办的足球或躲避球比赛中，像什么消失魔球、燃烧魔球、冰冻魔球都是家常便饭。

大霸星祭为期一周，这段期间学园都市对外开放，电视台的摄影机也可以进入。在一般运动比赛中绝对看不到的劲爆对决，据说可以获得相当高的收视率。正因为如此，所以风纪委员对大霸星祭的准备工作可以说是全心投入。除此之外，学园都市也希望藉由这少数对外公开的日子提升形象。当然，学园都市也不忘以提防恐怖分子为名义，在各个超能力开发机构的重点位置安排警卫，阻挡一般游客进入机密区域。

塔塔米，作为学园都市超能力者第一位，按理说也应该为大霸星祭出一份力，但事实上，这段时间他连学校都没有进过，如果不是和****时无意间听到了这件事，塔塔米都差一点忘了呢。

“第二学期好像很忙碌啊。这个学期的庆典活动多到数不完。大霸星祭、一端览祭、远足、集训、修学旅行、艺术监赏祭、社会学习祭、大扫除祭、期末考祭、补考祭、补习祭及可怜的放学后留下来上课祭！这么多的祭......我是不是该考虑逃个学什么的呢......”看着身边满脸疲惫，一副要死不活模样的上条当麻，塔塔米轻声询问道。

“从新学期到现在都没有来过学校的你，根本没有资格在我面前抱怨！啊啊啊！好不甘心啊！为什么你逃课就是名正言顺，我请假就是偷奸耍滑啊！”上条当麻自暴自弃的大叫道，身体四周缠绕着一股名为怨念的气体。

“看清楚现实阿上，我是学园都市排名第一的超能力者，等于说是整个学园都市最好的学生，而且还是老师已经教不了我的那种好学生，而你呢？”塔塔米拍了拍上条当麻的肩膀询问道。

“我是个无能力者还真是对不起了啊！”上条当麻没好气的拍开了塔塔米的手说道，“都是我这只右手啊！不仅仅是运气，就连能力也被它剥夺了。”

“如果你不想要的话，给我！”

“想得美！”

两个人，一个精力充沛，一个无精打采，在路上有一搭没一搭的互相对侃着，慢慢踏上了回家的道路......

“话说......可奇屋好像没在这个方向？”上条当麻用狐疑的目光看向了一直跟着自己的塔塔米。

而后者面部表情忽然僵硬了一下，打了个哈哈说道，“这点小事情就不要在意啦！只是这附近有个近路而已。”

“可奇屋完全在相反的方向？怎么可能会有近路？”上条当麻并没有因为塔塔米的解释而放下疑惑，反而继续问道。

“你真的想知道？”塔塔米听了上条当麻的话，金色的眸子忽然眯成了一条缝隙，身上透漏出一股危险的气息。

“唔......”上条当麻犹豫了一下，立刻摇了摇头，他有种预感，如果他继续询问下去的话，明天郊外小河里会出现一具名为上条当麻的浮尸。

“那就好！”塔塔米满意的点了点头，眉宇间满是算你识相的意思。

拖着疲惫的身体，旁边还跟着个打酱油的塔塔米，上条当麻逐渐的回到了自己宿舍附近，但是塔塔米还是没有离开的样子。

“冰箱里好像没有备用的食物了......”经过超级市场时，上条当麻忽然想起了一件事，而且超级市场貌似有什么促销活动，很多商品都大减价......

摸了摸口袋，上条当麻才想起来，早上换了衣服，这个衣服里里貌似没有装一分钱......

自然而然，上条当麻将目光投向了旁边的塔塔米，据他所知，塔塔米的银行卡里的零多到能够让他自卑的地步。

“喂喂.....有事就说，别用这眼神看着我，只要跟钱没关系，赴汤蹈火在所不辞！”塔塔米被上条当麻看的浑身起满了鸡皮疙瘩，摆了摆手说道。

盯着塔塔米看了一会儿，上条当麻叹了一口气，步履蹒跚的走向了远方，仿佛一下子老了几十岁。

“阿上？”看到上条当麻的样子，塔塔米疑惑的叫了他一声。

“唉，原本以为老天眷顾我，给了我一个土豪朋友，没想到这个土豪是个那么抠的家伙......”

“你找抽吗......”

尽管想要从塔塔米这只铁公鸡身上拔下一根羽毛，但无奈上条当麻没有那个实力，所以如果他想买食物，还得先回宿舍拿钱才行。一想到回家之后还得出来一趟，上条当麻便感到万分沮丧。

超级市场离上条当麻的宿舍并没有多远，这是值得庆幸的，但由于大霸星祭将要开展，所以上条当麻被老师剥削了一整天，别说这么点路了，就算多挪一步，也会使得他无病**上半天。

不过到宿舍楼下之后，他忽然发现，七楼有一名少女，正向他挥着手。那不是幻觉，因为那名少女他也认识，正是他的邻居土御门元春的妹妹，土御门舞夏。

ps:我想说的是，我要拿柴刀砍你们啊！谁让我喜欢你们呢！我要砍你们啊！赶紧让我推荐过二万啊！

第三百三十八章  被绑架的禁书目录

“啊啊啊啊！我一定要狠揍那个该死的神父！”学园都市外面，塔塔米与上条当麻一起走在大路上，不过上条当麻看起来有些气愤。

“矮油，不要那么火大了，反正很多人挤破脑袋都没办法得到学园都市的通行证，你这么简单就得到一张，就当是出来游玩啦。”塔塔米面带微笑的对上条当麻说道。

塔塔米和上条当麻的确在学园都市之外，其实事情还要从上一章  说起。

原来土御门舞夏叫住上条当麻是因为茵蒂克丝被人拐走了，其实作为**目录的她，被人拐走可以说是再平常不过了。问题是，绑架她的那个人，却是她的熟人。

就像土御门舞夏形容的那样，对方身高超过一米八，身穿神父装，但是有很浓的香水味，而且头发染成红色，垂到肩膀上，十根手指头上都戴着粗大的银戒指，右边眼睛下面刺着像条码一样的刺青，嘴里咬着香烟，耳朵上都是耳环……

好，听了这些描述，上条当麻第一时间就知道对方是谁了。

对方似乎不像是跟上条当麻开玩笑，留下一张学园都市通行证以及一个地址，让上条当麻一个人赶过去。虽然留下的纸条是让上条当麻一个人赶过去，但塔塔米还是跟了过去，因为他们两个都知道，那个混蛋神父根本不可能会像纸条中写的那样撕票，当然电影票什么的他倒是可能会撕......

由于参加人数高达两百三十万人的大霸星祭，准备工作也是相当浩大，许多外界的业者不断涌入学园都市。学园都市虽然平常戒备森严，但现在却陷入了不得不放松警戒的窘境。对于塔塔米所伪造的外出证明文件，警卫们的审查似乎也变得马虎得多，轻轻松松就让他蒙混过关了。

看了看手表，现在的时间是刚过晚上六点。距离信中指示的时间七点还有将近一小时。

废弃剧院薄明座遗址，就是他们两个的目的地，问题是学园都市手机中所携带的gps并不会标记一个已经倒闭是剧院，所以他们只好悲剧的去路边商店里寻找以前的旧地图。

“喂，塔塔米，我出来没有带钱，为了救茵蒂克丝，你这只铁公鸡就拔下来一根毛。”上条当麻在商店的角落里翻出了一本破旧的东京观光手册，看向了一直跟着自己的塔塔米。

“其实我也想的，可是......”塔塔米犹豫了一下，将自己的口袋翻脸出来，里面除了几根粉笔之外，再没有别的东西。

“难道......”上条当麻忽然有种不祥的预感。

“其实我今天找你就是想去你家蹭一顿饭啊......”

“不幸啊！”

塔塔米说的是实话，其实他是偷跑出来的，而且是从医院偷跑出来的，因为只有病号服，所以塔塔米自己画了一身，也幸好现在不比从前，像衣服这种遮羞的东西，存在个一两天也不是问题，不然塔塔米就要表演当众爆衣了。

不过他也要小心上条当麻的右手，因为他的右手可是爆衣神器。

而他跟着上条当麻出学园都市，也是为了躲避天野美咲以及可奇屋众人的搜查，毕竟他们不可能会追到学园都市外面。

就这样，塔塔米在地上临时临摹了一张，在商店老板诧异的目光下，从地上捞起一张地图，大摇大摆的走出了商店。

从地图上来看，指定地点薄明座遗址距离这里还有一公里左右。累了一天的上条，实在很想坐上公车，轻轻松松地吹着冷气前往指定地点，但可惜身上一毛钱也没有，就连旁边本来家财万贯的塔塔米，此时也是两袖清风，所以他也不奢望做什么公交车了，他现在只想找个地方歇歇脚。

这个公车站很小，只有两张长椅及一座遮雨棚，而且老旧程度严重，塑胶制的遮雨棚上到处都是龟裂。

此时，上条当麻发现公车站内站着一个人。

看起来似乎是个外国少女，身高跟上条当麻差不多。只见她将双眼紧紧贴在公车招呼站的时刻表上，看得非常专心。不过她的这个动作维持了好久，似乎是看得一头雾水。

她的服装相当奇特，竟然在这种炎热的天气中穿着漆黑的修道服。当然，袖子跟裙子都是长的。仔细一看，衣服的肩口及膝盖上方二十公分左右的位置，皆有一排横向的银色拉链，只要拉开之后，应该就可以让修道服变成短袖与短

裙，但她竟然没有这么做。她的两手戴着薄薄的白色手套，连头发也看不见。头上除了戴着茵蒂克丝乎常所戴的那种修女帽之外，里头还用头巾将整个头部盖住，包含所有的头发。既然头发能被一块布简单掩盖，看来应该是短发。

“阿上，和修女交流你最擅长，你去和她搭讪。”看了一眼修女，塔塔米对着上条当麻说道。

“你别乱说！我才不会对修女这种生物感兴趣！她们都是战斗力爆表的危险生物！”虽然上条当麻的这句话带着可能引起全世界修女集体抗议的严重偏见，但是上条当麻在暑假已经因史提尔、神裂火织、土御门这些人而吃足苦头。如今的上条当麻只要看见身穿修道服的女生，就会心生警戒。

“可是你家的那名修女貌似被你喂养的白白胖胖的啊，我想你们的关系一定很不错！”塔塔米摸了摸下巴说道。

“不要用喂养这种词来形容啊！而且你哪只眼看到我们的关系好了？”上条当麻感觉自己头上昨天被咬的地方还在隐隐作痛。

本来两个人之前都是窃窃私语，结果这一次上条当麻没有忍住，大声吼了出来，谁知道却惊动了旁边的修女。

“冒昧打扰您的宝贵时间，请问欲前往学园都市，是否可以搭乘这班公车?”

这货的日语好奇怪啊......

这便是塔塔米和上条当麻脑海中不约而同出现的一句话......

ps:忽然想问你们一个问题，下个月你们还会给我打生活费吗......

第三百三十九章    修女

“事实上，我在被追杀。说起来有些复杂，总之我现在正在进行一场疯狂大逃亡。我听说教会诸势力的力量没办法进入学园都市，所以想逃到学园都市里躲藏。”不知名的修女如是说道。

“不......我总感觉那些魔法师进入学园都市比进入自己家的后花园还要惬意。”塔塔米有些无奈的叹了一口气，学园都市虽是科学侧的领地，但却总是有各种各样的魔法师潜伏在这里，比外面还要危险。

“那怎么办？”上条当麻将目光投向了塔塔米，在他看来，将言行举止都和上年纪的老婆婆有的一比的修女放在这里，就等于说是一种罪孽。

“还能怎么办？带着一起去找茵蒂克丝呗，然后交给史堤尔，让那些魔法师们头疼去。”塔塔米耸了耸肩膀说道。

“可是那混蛋不是说让我一个人去吗？”上条当麻习惯性的摸了摸后脑勺说道。

“可就算没有那个修女，我们不也不是一个人吗？你可别把我这个打酱油的给忘了。”

算了......多一个是多，多两个还是多，就这样......

带着这样的想法，三人按照塔塔米的地图，再次赶向了他们的目的地，废弃剧院薄明座的遗址。

虽然是较为阴凉的傍晚时分，但在夏天徒步行走三公里这样的行为，所带来的疲劳还是远超越上条当麻的想像。

倒是旁边的塔塔米和修女小姐，一副悠然自得的样子，完全看不出疲惫。这让上条当麻心里异常不平衡。

“请问……修女小姐，天气这么热，你穿着黑色的长袖衣服，为什么还能笑得那么开心，而且一滴汗也没流?”

“这个嘛，跟心灵的伤痛比起来，**的痛苦是微不足道的。”

“……你这个被虐狂修女。”

并没有得到自己满意的答案，上条当麻将目光投向了塔塔米，“塔塔米，你呢？虽然你穿的没有修女小姐要多，但也不比我少啊，怎么你也......”

“阿上，只要你到宇宙中太阳公公身边晒一会儿，你就明白现在的温度是多么的怡人了。”塔塔米意味深长的看了一眼上条当麻说道。

“那么做绝对会灰飞烟灭的啊你这个怪物！赶紧回你的m78星云去！凹凸曼先生！”

就这样，上条当麻拖着身心都很疲惫的身子走进了薄明座遗址内。

薄明座的建筑从远处就看得出相当巨大，但是正面的停车场却异常狭小，让人怀疑这是不是员工专用停车场。或许是因为这里邻近车站，而且旁边就有立体停车场的关系。虽然整个薄明座区域都被大约两公尺高的金属板及铁条围了起来，但是作业员用出入口已经被强行打开，地上可以看见极粗的锁链及大锁。

狭窄的停车场内没有任何大型建筑机械。建筑物的墙壁没有被人用喷漆涂鸦，玻璃也没被打破。或许是买主已经确定了，所以有人定期维护建筑物。

走近一看，薄明座是座比体育馆还要大一些的建筑物，形状是方方正正的四角形。或许是想要模仿某座知名的剧院，也或许只是懒得在建筑设计上玩花样。

朝着薄明座的入口处望去。这是一个相当大的出入口，并排着五扇对开式的玻璃门。出入口并没有用木板之类的东西封住，所以一点也不像废墟，反而像是暂停营业。就在塔塔米和上条当麻商量要不要进去时，并排在一起的五扇玻璃门之一被打开了。

“咦？”

上条当麻不禁喊了出来。

从建筑物内走出来的三个人中，有两个人是上条当麻以及塔塔米都相当熟悉的。那就是茵蒂克丝与史提尔。

最后一个是比茵蒂克丝看起来还要年幼的少女。她身上穿着的黑色修道服，跟在公车招呼站遇到的修女所穿的修道服一模一样。但是这名少女将裙子拉链以下的部位拿掉了，所以下半身变成了超短的迷你裙。视线继续往下栘，又发现她竟然穿着高达三十公分的木制凉鞋。

看到上条当麻的一瞬间，史堤尔便和茵蒂克丝迎了上去，在争吵着什么事，无非就是讨论为何要开绑架这种无聊玩笑。

而无所事事的塔塔米，则看向了另一名陌生的修女。

少女看到塔塔米看向了自己，隐隐有些紧张，口中说道：“你……你好。”或许经过事先的调查，她知道日本人习惯对别人鞠躬点头，但是看她把腰弯得那么低，简直像饭店服务生一样。

“......”

看着这个穿着高达三十公分木质凉鞋的少女，塔塔米沉默了一阵，幽幽的说道，“要玩举高高么？”

“好啊好啊......不对！举高高什么的.....”少女本来十分高兴的答应了，可是很快便意识到了什么，脸上爬满了红晕，大声的拒绝到。

“好啦，逗你玩呢。对了......这个修女是我们在路上捡到的，看衣服和你们有些像呢，你认不认识？”塔塔米说着，闪开了身子，露出了身后的修女。

遮挡自己的塔塔米忽然跳开，修女不知为何突然全身抖了一下。感觉起来似乎是想要压抑住惊吓却没有成功，因而产生的微微颤动。

“嗯，你不用感到不安。任务完成之后，我们英国清教就会立即撤退。当然，像你这样对不同势力人物提心吊胆的反应是正确的。”史堤尔看到了修女的反应，慢条斯理的说道，貌似他将上条当麻引诱到此地便是因为这名修女。

在局外人的眼中，这些人都是教会成员或是魔法世界的居民。

但是，事实上这些人之间还分成了罗马、英国等各种不同派系，甚至可能互相仇视。

不过正当众人将视线放在这名修女身上时，塔塔米却看向了上面。虽然他的这个动作不是很引人注意，但史堤尔却鬼使神差的抬起了头。

“敌袭！”

在他抬起头之后，脸色立刻变了，念起咒语形成了熊熊的火焰之剑，警惕的看向了天空。

ps:你若为飞鸟，我愿化羽随你千里。你若为清风，我愿化雨伴你一生。嗯嗯，我的恋人就是世羽酱～很可爱的女孩子哟～

第三百四十章  天草式

“真是出乎我的意料啊，本以为在空中监视你们会更加容易一些。”

在天空之上，漂浮着一个纸做的气球，而这个纸气球见自己被发现，也不打算隐藏，浑厚的男音传入了在场所有人的耳中。

“天草式？”

“我就知道，与其漫无目的的去寻找，还不如跟着你们会更容易找到奥索拉，呵呵，没想到果然被我猜中了，奥索拉接下来就由我们接手了，谢谢你们帮忙寻找。”

下一个瞬间，

突然响起唰的一声刺耳声响，一把利刃从地下刺出，由于所有人都把注意力放在天上，所以并没有多少人发现这把剑。

紧接着，又刺出两把剑，形成一个三角形，如同鲨鱼的鳍划过水面一样，在地面上一直线滑行。三柄剑一下子就以奥索拉为中心，切割出了一个边长约两公尺的正三角形。

“啊啊”

感觉脚下失去了支撑的奥索拉带着三分的恐惧与七分的迷惘喊了起来。但是，在她的声音还没有明确地转变为尖叫声以前，她的身体已经跟正三角形的柏油地面，一起跌入了黑暗深渊之中。

而天上的纸气球，也不知何时已经消失了。

史堤尔扬起手中的火焰之剑，将其抛入了被切开的三角形洞口里面，却发现是一个下水道，而里面的人却如同蒸发了一般，不见了踪迹。

学园都市出入口，警卫员有些疲倦的伸了个懒腰，这几天因为大霸星祭，出入的车辆以及人是络绎不绝，可把他累坏了，更倒霉的是和他接班的警卫在前几天被入侵者打伤了，而且还没有给他分配新的换班警卫，这也使得他一个人干两个人的活，累的不得了。

就在他思索着明天要不要也去请个假时，异变发生了。

夜色之中，几道寒芒划破空气，挨着他的脑袋，射进了他身后的合金墙壁之上，将他吓了一身冷汗。

“什么人！”尽管有些害怕，但他还是没有忘记自己的职责，抄起自己的配枪，看向了飞刀射来的方向。

“蠢货，回头看看我丢过去的是什么！”夜色中，传来一阵清冷的女声，警卫虽然疑惑，但还是看向了那几把飞刀。

只见飞刀入墙七分，之上还钉着几张厚厚的纸，仔细一看，那正是学园都市的通行证。

废了好大的力气，才将飞刀拔下，警卫看了一眼通行证，身上刚消失的冷汗顿时又出现了。

别看他只是个警卫，但他见过形形色色的人，也知道学园都市的黑暗，而这通行证上的一个标志，正是暗部专属的！暗部的家伙无一不是杀人不眨眼的东西，像他这种警卫，对方还不是想杀就杀吗？

没有丝毫的犹豫，警卫拿起了对讲机，通知了守门的警卫，直接放走了这几个看起来非常奇怪的少年少女。

踏出学园都市，领队的少女闭上眼睛深呼吸了一下，仿佛是在习惯外面的空气，紧接着，她睁开了眼睛，深邃的目光由她眼中流露出来。

“无论如何，都要把首领找回来！行动！”

名为奥索拉的少女被一个叫做天草式的组织抓走了，塔塔米表示并不操心，本来他抬起头，就是为了引起别人的注意，故意让天草式抓走的。

塔塔米并不是天草式的间谍，事实上，他甚至根本没打算卷进这次事件之中，但是没想到他只是想找上条当麻蹭一顿饭，居然就无意间混进了有名的法之书事件之中。

其实事情的经过很简单，就是奥索拉会解读名为法之书的魔道书，而法之书的威力却和核弹差不多，而奥索拉却有着这个核弹的遥控器。

这样以来，奥索拉自然成为了所有组织的目标。

就连她本人所属的组织，也没有怀好心，这也是为什么她看到史堤尔他们之后会露出恐惧的表情。

而天草式，则是神裂火织所领导的教会，整个教会以向需要拯救以及无法拯救之人伸出援手为目标。

所以奥索拉被他们带走，其实比留下来还要安全。

夕阳西下，夜色悄然降临。

夜色并没有带来宁静，名为雅妮丝的少女穿着厚厚的木底凉鞋，说着塔塔米听不懂的外语，不断的给旁边和她穿着一样衣服的修女们下发着命令。

而塔塔米轻轻打了个哈欠，凑到史堤尔旁边，用胳膊抵了他一下，“喂，咱们什么时候开饭啊？我都快饿的前胸贴后背了。”

“啧......”史堤尔不爽的咋了咋嘴，“在眼皮子底下被敌方把人质劫走，你还有心情吃饭？”

“废话，我差不多一天没吃饭了，你以为谁都和你一样吗？抽根烟就饱了。”塔塔米没好气的说道。

“自己去解决，我可没兴趣给你做饭。”史堤尔吐了个烟圈，不再理会塔塔米，而是向茵蒂克丝以及上条当麻走去，看样子又是去向茵蒂克丝献殷勤去了。

“吊丝！”对着史堤尔的背影比了个中指，塔塔米只好捂着咕咕叫的肚子，看向了别的地方。

在这个废弃的剧院之中，有一片草地，不知道是荒废的原因还是怎么的，草很高，所以塔塔米将主意打到了这片草地上。

因为他的邪王真眼在这其中可是看到不少的野味呢......

......

就在一群修女忙碌不停时，一阵香味忽然蔓延了整个废弃剧院，不少修女都侧目看向了香味传来的方向。

只见塔塔米面前放着个酒精炉，炉子上有一口小锅，锅里不知道正炖些什么，在他的身边，放着几盘已经做好的食物，不过由于被盖着，所以看不出是什么。

终于，雅妮丝这个修女首领忍不住了，不知道什么时候蹲到了塔塔米的身边，有些眼巴巴的看着正不断冒出香气锅炉。因为忙着安排修女们的任务，她根本没有休息的时间，更别说吃饭了，而且她又是一个正在发育的小女孩，没有那些比较年长的修女有耐饿的能力，所以自然被美食所**了。

ps:我也饿了.......我要吃东西！我要吃东西！我要吃鱼！我本命是喵啊！另外，充扣币也可以.......满地打滚求喂食，饿死了。

第三百四十一章  群魔乱舞

“冒昧的请问一下，您锅里煮的是何种食材，香味如此出众？”终于忍不住了，雅妮丝开口向塔塔米询问道，不过她的日语有些惨不忍睹......

“没什么，只是一些野味而已。”塔塔米看了雅妮丝一眼，淡淡的说道。

眼前这个罗马正教的修女如今正全身僵硬、双脚颤抖，整张脸变得红通通的。看来与外国人的第一次对话会紧张是放诸四海皆准的真理。只见雅妮丝接着说道，“在……在日本人面前搬弄我的拙劣日语，让……让我有点紧张。啊，请问你会说其他语言吗?最好是阿巴尔语或柏柏尔语之类远离双方文化圈的语言……”

“除了日语，我就只会中文了。”耸了耸肩，塔塔米如是的说道，也没有忘记控制住酒精炉的火焰。

“唔......请原谅我的愚笨，中文那种复杂的语言......”雅妮丝结结巴巴的，看样子她也曾经试图学习中文，不过貌似没有怎么学会。

雅妮丝将手放在平坦的胸部上，做了几次深呼吸，勉强将紊乱的情绪压抑了下来。原本应该穿习惯了三十公分厚底凉鞋的双脚，也因为紧张的关系而像醉汉一样摇摇摆摆。

不过因为受到香味的**，小修女她挺直了腰杆说道，“因为工作良久，并且很久没有进食，所以我......啊啊啊！”

无视着下盘的虚浮而勉强做出挺胸动作的雅妮丝一句话还没说完，便整个人往後摔倒。“哇啊!哇啊!”她一边喊，两手一边乱挥。在慌乱中，她不小心打翻了一盘菜。

看到盘子里的菜，雅妮丝本来非常可爱的脸蛋刷的一下变白了，“这这这......这是什么？”

“你个麻烦的小修女......我好不容易抓了这么多的啊......”塔塔米有些心疼的捡起了地上散落的虫子模样的东西说道。

“不是......这是......那个......”雅妮丝不知道该说些什么了，本来她对食物有些期待的，不过现在她一点食欲都没有。

“知了的幼虫，又叫蝉，吃起来嘎嘣脆，不过不是鸡肉味。真是可惜了......好不容易才凑齐一盘的。”虽然已经粘上泥土，不过塔塔米还是捡了起来，用水洗洗应该还可以吃。

看到这盘菜，雅妮丝对于其他的菜也感到了莫名的恐惧，感觉那香味也完全变了。

看到雅妮丝的样子，塔塔米不知道是故意还是无意，掀起了旁边的盘子的盖子，“这是烤蚂蚱，虽然木有爆炒金蝉子好吃，但也别具风味。”

“还有油炸蝎子，蝎子可是好东西，全身都是宝。”

“油焖田鼠，不经农药与老鼠药摧残的天然地鼠，味道比野鸡野鸭什么的都好吃。”

“还有这个！”塔塔米不顾烫手，掀起锅盖端起了锅，“清炖龙汤！也是我最期待的一道菜！”

烟雾缭绕的锅里，隐隐约约可以看到一只被切成数段的软体动物，而那个软体动物，看模样好像是一条蛇......

“蛇胆我也没有浪费，已经吃下去了，还有这个......”塔塔米顺手拿起旁边的小瓶子，里面有着几只盘在一起的小蛇，“用小蛇泡的酒，话说你们罗马的这个酒是什么酒啊？怎么这么难喝？”

“.......”

雅妮丝的脸色随着塔塔米的介绍而越来越难看，最后，她终于忍不住，撒腿狂奔，躲到了一个没有人的地方，紧接着传来一阵呕吐的声音。

“喂喂喂......没那么夸张？”挠了挠黑色的长发，塔塔米有些莫名其妙的看向了其他人，而那些被他看着的人，全都扭过了脸，好像非常害怕的样子。

整个晚餐的时间，塔塔米兴高采烈的独享着他那名为群魔乱舞的晚宴，而其他人，都木有吃饭，因为看到塔塔米的食物......没人吃的下去......

自从塔塔米吃过群魔乱舞之后，除了上条当麻，茵蒂克丝以及史堤尔以外，谁都不敢接近他，就连讨论战术也将他撇在一边，全由上条当麻传达。

对于这种带有歧视的做法，塔塔米并未在意，那些愚蠢的洋人怎么可能明白我天朝美食文化的博大精深。

在经过协商之后，史堤尔传达了雅妮丝的话，由于史堤尔说的都是一些术语，所以塔塔米并没有去刻意记下来，听着这个英国神父唠叨半天，他只明白了一件事，作战将会在晚上十一点左右开始。

在这个薄明座遗址的停车场上，到处都张设著半圆形的小帐棚。但不管怎么想，这个停车场应该都睡不下所有人，看来有些人应该是睡在建筑物里面。何况，所有罗马正教的成员都忙著进行准备工作，恐怕有一半以上根本没时间睡觉。

虽然因为塔塔米的群魔乱舞没有一点胃口，但为了将要到来的作战，很多人还是硬着头皮吃下了分派的意式汤品以及一些面包。

由于没有人愿意和塔塔米同住，也没有人愿意给他搭帐篷，所以塔塔米自己动手画了个学园都市出品的折叠移动小屋。

这种屋子不用时可以折叠成旅行箱大小的箱子，用时只要按下开关，就能形成一个大约两米高的小屋子，而且这个屋子因为用特殊材质做成，冬暖夏凉，还散发着驱蚊赶虫的特殊香味，最重要的是，它还有防弹的功能。可以说是杀人越货必备之良品。

不过值得一提的是，大概是怕塔塔米晚上偷偷吃类似于群魔乱舞的夜宵，雅妮丝特意将塔塔米安排在了自己的帐篷旁边，以便监视他......

吃饱喝足的塔塔米伸了个懒腰，领了一**罗马修女派发的被褥，缩进小屋里准备好好睡一觉。

可是还没等他闭上眼睛，小屋的门便被敲的咚咚作响。

打开门，塔塔米发现门口站的是他在这群魔法师之中为数不多的熟人之一，上条当麻！

“阿上，不好好去养精蓄锐，跑这里干嘛啊？”塔塔米有些疑惑的看着上条当麻说道。

“那么多人都在忙着做作战准备，我们这样睡觉真的可以吗？我刚才想了一下，不如我们出去帮一下忙。”上条当麻犹豫了一下，道出了来意。

“喂......不是她们让我们休息的吗？既然她们都这么说了，我们好好听话不就得了吗？”塔塔米有些不耐烦的说道。不过，他很快就意识到了一件事，“你刚才敲门是用哪只手来着......”

“右手啊，怎么了？”

“......”

ps:我的卡号是6217003370007602053，嗯嗯，建设银行的。另外，世羽酱不是男孩子哟，是很可爱的女孩子～

第三百四十二章  又一个认爹的

“我的房子......我的房子......”塔塔米裹着毛毯，碎碎念的跟着上条当麻。

“你又没跟我说......”上条当麻有些不好意思的说道。

“你不知道我的东西大部分都是画的吗？”塔塔米有些欲哭无泪的看着上条当麻说道。

刚才那个房子已经在上条当麻右手的力量下灰飞烟灭了，而塔塔米自然就无家可归了，本来他想再画一个的，不过在上条当麻语言攻势下，他只好放弃了这个想法，跟着上条当麻去做老好人去了。

夏天的夜晚是非常闷热的。修女们忙碌地四处奔走，有的人抱著一大堆银制烛台，有的人抱著好几本老旧圣经，有的人抱著看起来像是马车所使用的巨大木制车轮。至于这些东西到底有什么用途，谁知道呢......或许是有某种宗教意义。

上条当麻依旧在寻找着是否有自己能够帮忙的地方，而塔塔米还是老样子，喃喃自语的跟在他后面。

忽然，上条当麻听到后面扑通一声，紧接着便没有了声音，回过头一看，塔塔米居然不见了！

“塔塔米？”试探的叫了一声，上条当麻发现根本没有人应他，正在他打算大叫敌袭时，一阵轻微的**声传了过来。

原来塔塔米一个不小心，一脚踏进白天被天草式切开的那个正三角形洞穴中。虽然摔得不是很重，但下水道......

被从下水道救出的塔塔米，欲哭无泪的看着身上脏兮兮的毛毯，他越来越后悔跟着上条当麻出来了。

“别......别着急，这里应该有水源的，清洗一下应该就可以了。”眼看塔塔米就要找自己麻烦了，上条当麻急中生智的说道。

塔塔米听了上条当麻的话，觉的也有些道理，于是便暂时放过了满脸陪笑的上条当麻，走向了不远处忙碌着的修女。

蹩脚的英语加上自学的手势，塔塔米费很大的功夫才从修女那里得知了哪里能够洗澡，于是他也不管急匆匆想要说些什么的修女，径直走向了那个最大的帐篷。

“啊”

刚到帐篷前不远处，一阵少女的尖叫声从帐篷里传了出来，紧接着就是一阵碰撞的声音。

塔塔米还没反应过来出了什么事，突然有一个沉重的物体打开了帐篷冲了出来，撞在塔塔米的肚子上。那是一个沉重、温暖、带著湿润水气的物体。

塔塔米定睛一看，居然是小修女雅妮丝！问题是她没有穿衣服！

全身一丝不挂的雅妮丝不但头发湿答答的，肌肤也带着水气。白色的水蒸气正不断从微微泛红的柔软肌肤上冒出。而且，抱著塔塔米的雅妮丝还不停地发着抖。她也不管塔塔米身上那下水道的味道，将脸埋在塔塔米的肚子上，两眼紧闭，一直在嘴里碎碎念着外国话。看来她已经乱了方寸。

雅妮丝说出来的话，塔塔米一句也听不懂。只见她紧抱着塔塔米伸出手指，塔塔米于是朝着她手指所指的方向望去。

在宽敞的帐棚内一角，有只小小的蛞蝓。

雅妮丝指著那只蛞蝓，不断说着让人听不懂的外国话。看样子那只虫子引起了她某些不好的回忆，比如塔塔米的群魔乱舞......

塔塔米看到光着身体的雅妮丝，下意识的用毛毯裹住了她，然后抱起，轻声安慰着。

在他的安慰声中，雅妮丝逐渐的恢复了平静，紧接着便进入了梦乡......

“卧槽......幸好以前经历过菲布理洗澡时被虫子吓过的事情，不然这次我就完蛋了......”擦了擦头上的冷汗，塔塔米将已经睡着的雅妮丝交给了赶来的修女，这才松了一口气。

在确认帐篷里已经没有他人之后，塔塔米这才安安心心的洗了个澡，也不再去跟着上条当麻瞎转哟了，回到自己帐篷的遗址处，画出自己的小屋，盖上重新领的毛毯，进入了梦乡。

不知道过了多久，塔塔米迷迷糊糊的感觉有人进入了他的小屋，不过他并没有在意，只是轻轻翻了个身，继续睡觉。

没多久，有一个幼小的身躯忽然挤进了他的被窝里，塔塔米只是当作做梦，并没有太过于在意。

又没有过多久，塔塔米忽然察觉贴在身上的稚嫩少女**正在不停磨蹭。全身各部位互相摩擦的结果，就是使塔塔米瞬间清醒了过来。

他现在可以拿自己的粉笔发誓，这种感觉绝对是真的！而不是错觉或者是做梦。

难道御坂8024追到学园都市外面了？不对啊！虽然小八爱钻他被窝，但体型明显比这个大的多啊......

犹豫了一下，塔塔米轻轻捏着毛毯的一角，打算看个究竟，不管对方是妖是鬼，塔塔米会告诉她自己的被窝可不是说钻就钻的！

<opiuqualsiasipiulungo......”

从毛毯里露出脸来的，居然是雅妮丝·桑提斯那个小修女，嘴里还说着塔塔米听不懂的外国话。

睡得香甜的雅妮丝没察觉，她与塔塔米的嘴唇只相距不到五公分，整个**从毛毯中露出来的雅妮丝，身上只穿著一件白色**边胸罩及一件两侧以蝴蝶结绑住的小**。或许她向来习惯这么睡觉，她的修道服正整整齐齐地摺叠著躺在帐棚角落。

虽然我之前的确是用哄女儿的方法把你给哄睡的.......但这不代表我真的是你老爹啊！怎么一个个都来认爹啊！

塔塔米一伸手，挡住了雅妮丝吻来的嘴，心中不停的抱怨道。

保持着这样的姿势，塔塔米抽身而出，将毛毯重新盖到雅妮丝的身上，蹑手蹑脚的走出了小屋。

看了看天色，又看了看时间，现在才十点多，离十一点还有不到一个小时的时间。

摸了摸已经又开始饥饿的肚子，塔塔米金色的眸子再次看向了那片草地，嘴角也翘起一个好看的弧度。

“该吃夜宵了......”

ps:刚才和老弟通了个电话，嗯嗯，我的房间他有好好打扫，五一就回家了，希望以后的日子能好过一点。

第三百四十三章  多方汇聚

平行甜点乐园，是一个巨大的零食主题乐园。

这座零食主题乐园，乃是由四家大型零食制造商共同出资兴建，占地几乎跟发电厂一样广大，园区内共有全世界三十八个国家的七十五间店铺。在整体规划上，园内有好几条甜甜圈状的圆形水道互相交叠，看起来有点像奥运的五环标志。各圆形水道的外围，排列著许多像摊贩一样的小型零食贩卖店（但品质都是第一流的）。圆形水道的内侧则是广场、各零食制造商的展览馆及举办活动用的场地。由於如今正值夏季的尾声，似乎正在举办冰品、冷冻甜点的促销活动。

“味道......还算不错，可惜对方不让进厨房看一下，不然学一下弄进可奇屋的菜谱也是个不错的选择。”王玺尝了一口冷冻甜点，毫不吝啬的夸奖道。

“阿嚏！你.....你少在那里站着说话不腰疼。”绯仁镜打了个喷嚏，浑身湿漉漉的，好像刚从水里捞出来一样，“说什么我的空间能力可以很容易偷到配方，害得我被保安和那个恐怖的大婶追了大半个公园，最后跳进湖里才逃过一劫......话说这湖水还真冷......阿嚏！”

“我不是说要小心点吗？谁让你笨手笨脚，打了个喷嚏，被人给抓了个现行。”

“废话！你没有闻到那里面的味道！真不知道那个大婶多长时间没洗澡了，整个屋子都是汗臭味！现在想想都有种恶心的感觉。”绯仁镜好像想起了什么不该想起的事情，脸色顿时变得难看了起来。

“先别管大婶多久没洗澡了，刚才你闹腾那么厉害，藏在暗处的天野大姐头肯定看到了，回去有你受得。”王玺一副幸灾乐祸的样子看着绯仁镜说道。

“真是的......天野大姐头为什么那么肯定首领会出现在这个公园里面啊？”绯仁镜并没有在意王玺那幸灾乐祸的样子，有些闷闷不乐的说道。

“大姐头这么说，肯定有她的道理，或许你没有注意到，在这个公园里......可不止我们news一个组织啊......”王玺眯了一下眼睛，一副若无其事的样子说道。

“有吗？”绯仁镜听了王玺的话，愣了一下，“我怎么没有注意到呢？”

“刚开始我也没有注意到，那帮家伙藏的实在是太深了，如果不是在你被保安追时，对方露了些马脚，我现在都还被蒙在鼓里。”王玺的声音很轻，轻到几乎让绯仁镜听不到。

“难道......”绯仁镜忽然想了起来，之前被保安追时，他无意间看到路边上有一群年轻人。

事实上，这个主题公园有年轻人是再正常不过了，不过在夜里来这里.......就有些值得怀疑了。

这些人除了在三更半夜侵入已结束营业的主题乐园这点之外，并没有做出其他可疑行径。只是四、五个年轻人聚在一起闲话家常，或者把汉堡或薯条从纸袋中拿出来咬，或者指著园内的介绍看板议论纷纷，或者站著翻阅旅游手册。一切的举动都非常自然。比他们这两个偷别人甜点配方的家伙要遵纪守法多了。

“虽然不知道那群家伙是什么人，但既然他们在这里，肯定和首领有关系，不然大姐头也不会带我们来这里了。”王玺用手摸了摸下巴说道。

“那我们去调查一下？”绯仁镜也顾不上湿漉漉的衣服了，出声提议道。

“不......”王玺摆了摆手说道，“那些家伙可不是我们两个能惹得！我们中国有奇门遁甲，仅靠路边随处可见的石头，便可以将人给困死，而那些家伙，别看打扮的没什么怪异之处，但他们男女的性别、年龄的差距、衣服的颜色搭配。四至五人围成一圈的举动、闲聊的内容、汉堡里面所包的食材、咀嚼的次数、吞咽的时机、男女步行的方位、停下脚步的位置、看书的举动、把页码数字加起来的数字总合……”

“嘶......”王玺把自己观察到的细节罗列了出来，好像想起了什么，顿时倒吸了一口冷气，“那些家伙好像是魔法师！”

“魔......魔法师？”绯仁镜被王玺的话吓了一大跳，“不可能？我们以前遇到的魔法师没有这么正常的？”

正如绯仁镜所说，无论是神裂火织还是史堤尔，他们的打扮总是很另类，给人一种过目不忘的感觉。

可那几个人怎么看都是几个叛逆的小青年而已，根本和稀奇古怪的魔法师扯不到一块。

“相信我的话，最好别和他们起冲突，仅仅是我们两个，断然不是他们的对手！”王玺认真的看着绯仁镜，看样子不是在开玩笑。

绯仁镜虽然疑惑，但还是选择了相信王玺，因为他这个中国朋友在那些不科学的领域之上比他要了解的多，只不过他是怎么知道那些知识的，绯仁镜就不得而知了。

......

“要不要把这两个人给......”建宫斋字身边，一个年轻人看着不远处的绯仁镜和王玺，做了个敲晕的动作。

“不，看样子他们好像也在找人，不过可以肯定对方找的不是奥索拉，所以并不用去理会他们，如果贸然出手的话，很有可能暴露我们，所以......最好的办法就是井水不犯河水！”建宫斋字摇了摇头，分析道。

“我明白了。”年轻人点了点头，随后消失在了建宫斋字身边。

“差不多是时候了......”

年轻人走后，建宫斋字独自一人站在远处，把手上的剑打横一挥。

金属制的街灯骤然失去光芒，从中折断，留下了斜斜的切口。

“请你看清楚，女教皇阁下，这就是如今的多角宗教融合型十字教系天草式十字凄教。”

他抬头仰望夜空，嘴里轻声细语地说道。

夜空浩瀚，无数星光闪烁，而在这片星空之下，平行甜点乐园这个主题公园平静的有些诡异。

谁都不会知道，接下来这个公园里，数方势力虽然目的不同，却巧合的汇聚在了这里。

第三百四十四章  公园里的战斗

等所有人醒来时，已经是夜里十一点了，修女们检查着自己的武器和装备，慢慢走出了帐篷。

睡眼朦胧的修女们意外的发现，居然有人比她们起的还要早，仔细一看......这不就是塔塔米吗？

只见塔塔米满脸意犹未尽的样子，嘴里咀嚼着什么，面前摆着一个酒精炉以及一口锅，而空气中也蔓延着一股异常香的味道，但修女们闻到这个味道，反而像是闻到了有毒物体一样，脸上纷纷变了色。

因为这股香味，和之前群魔乱舞的味道一样。

看到修女们的反应，塔塔米并没有在意，而是随意的擦了擦嘴巴，走向了自己的小屋，而他身后的酒精炉，随着他的离开变成了一堆石灰粉。

来到小屋前，刚伸出手，塔塔米就看到雅妮丝满脸慌乱的冲了出来，撞进了他的怀里。

没等塔塔米说什么，雅妮丝就低着头跑进了边上的帐篷里面，看样子她对于昨天晚上的事根本木有印象。

“下次......要多装几把锁了......”

......

那仿佛是一座被黑夜笼罩的遗迹。

不知为何，塔塔米看到这个名为平行甜点乐园的主题公园时，心里有种不祥的预感，眼皮也不停的跳着。

但是据说天草式的人在这里面，打算使用特殊的移动魔法，将奥索拉转移走，所以塔塔米不得不跟着上条当麻他们来到了这里。

公园里头的灯火如今已全部熄灭，本来应该点缀得华丽而灿烂的公园建筑物，现在都被夜晚的黑暗涂抹成黑色。虽然一切设计都是为了取悦人类，如今却带给人完全相反的感觉。而且现在的这里，极其容易藏身。

没多久，雅妮丝从人群之中走了出来，脚底下的厚底凉鞋发出哒哒的声响。

如今，她似乎换了一个人。之前慌乱与不知所措的样子完全看不到，自信与严肃出现在了她稚嫩的脸上。

有条不紊的分析着如今的情况，并且分配着任务，雅妮丝现在完全没有一点小女孩的样子，如今的她就是一名上位者。

不过分配到塔塔米这里时，却出了点意外。

一来，塔塔米是超能力者，魔法师们都不是很喜欢能力者，再来塔塔米当着那么多人的面吃下了群魔乱舞，结果导致没人愿意和他一起行动，连雅妮丝也不知道该怎么办了。

最后，还是塔塔米自己说要自己一个人行动，这才解决了问题。

“虽然这样做有些委屈了你，不过还请你能够见谅。”雅妮丝提着一个看起来颇为沉重的银杖，用带有歉意的口气说道。

“没关系，反正我也已经习惯了单独行动，如果让我和别人一起，我还觉得不习惯呢。”随意的摆了摆手，塔塔米表示自己没问题。

“那等一下就拜托您了，来自科学侧的神子大人。”雅妮丝意味深长的看了一眼塔塔米说道。

说实话，雅妮丝说出神子时让塔塔米有些惊讶，从对方的语气之中很容易就能听出，对方也是刚知道他是神子，不过对方为什么这时候来这么一句，他就不知道了。

雅妮丝看到塔塔米的表情，脸上露出满足的笑容。只见她将看起来颇为沉重的银杖扛在肩膀上，然後以两脚的鞋跟敲击地面，发出当当的声响。高达三十公分的鞋底弹了开来，变成一双普通的凉鞋。看来这个鞋底就跟修道服的拉链一样，可以自由选择装上或拆下。

“既然这样比较好走路，平常为什么不拆掉?”

“少罗唆，这叫美感。厚底凉鞋是我的个人风格。”

......

晚上十一点二十七分。

在集合半个小时左右之后，塔塔米独自一人来到了公园围墙的墙角下，看向了墙上的铁丝网。

“原本想试一下爬墙的......现在......唉......”叹了口气，塔塔米化作金光，迅速的闪进了公园内部。

“轰”

刚进入公园，远处的公园大门忽然升腾起一阵巨大的火光以及爆炸声，看样子那边已经打起来了。

原本雅妮丝给塔塔米的任务是独自寻找奥索拉，毕竟一个人行动方便一点，但是塔塔米并没有去寻找的打算，他这次进来完全是抱着打酱油的想法。

园内的路灯已经熄灭，整座园区在都市之中形成一个黑暗的空间。甚至让人有一种感觉，似乎天上的星光特别明亮。从游览路线外侵入园区的塔塔米，从大小跟露营车差不多的冰沙专门店与杏仁豆腐专门店之间的缝隙穿过，来到了游览路线上。

这是一条巨大的圆形道路。正中央有一条水道，水面位於地面下方约三公尺处，深不见底。许多小型店铺沿著水道外围整齐排列。这些店铺都像摊贩一样只有台，店内没有供客人饮食的空间。水道内侧则是一个广场，放置著许多桌椅，看来应该是希望把客人诱导到那边去。

如果是在白天来到这个地方，应该可以制造出一些美好回忆。但是，如今这里却如同变成另一个次元的世界。一点亮光也没有，小型店铺全都拉下冰冷的铁卷门，似乎整个园区都不欢迎塔塔米等人的到来。就好像拿著手电筒从下巴往上照一样，看起来有种说不出的诡异。

远处传来怒吼声、尖叫声、东西被破坏的声音与爆炸声。塔塔米知道，可能是罗马正教与天草式已经正式展开战斗了，所以他尽量选择了原离战场的地方，偷偷的向角落处走去。

经过雅妮丝的情报得知，这个公园里一共有七十五家店铺，只要塔塔米随意躲到一家店铺里面，就连鬼都不会找得到他。

不过就在他偷偷摸摸的前行时，旁边忽然窜出一阵火蛇，火蛇就像是活物一样，扑向了塔塔米。

塔塔米被忽然出现的火蛇吓了一跳，随手握住旁边好像是被利器斩断的路灯，一道道金色的花纹从塔塔米手中冒出，缠绕住了路灯的灯柱，使得灯柱变成了一根金色的棒子。

挥舞起棒子，塔塔米当头一棒打向了火蛇的尾部。

随着哗啦一声如同镜子碎了的声音响起，塔塔米这才发现，被他打中的居然是一家店门口的大镜子，但是那家店为何摆一面镜子在门口，他就不知道了。

“不过......为什么这组合给我一种很熟悉的感觉......”

ps:有木有好听的歌，给推荐几首，忧伤曲调的那种，什么歌都行，或者是治愈的动漫。

第三百四十五章  神秘的黑衣人

手中持着金色的路灯，塔塔米渡步在漆黑的公园里面，警惕的观察着四周，周围被黑暗淹没的地方，在他的邪王真眼之下却如同白昼般，没有丝毫能够隐藏的地方。

“哗啦！”

身后店门口的招牌忽然动了一下，塔塔米毫不犹豫的挥出了路灯，将招牌给打了下来，但那上面却没有一个人。

“叮”

一阵奇怪的声音响起，一阵火焰随后在塔塔米身下冲天而起，差一点击中塔塔米，幸好他反应快，躲得及时，否则就会有新鲜出炉的塔塔米一只了......

想想之前自己还在烤蚂蚱，这算不算是报应呢？

火焰来的快，去的也快，只在地上留下一面圆形的小镜片，镜片上是满满的裂痕，组成了一个十分复杂的符号。

“咦？难道是魔法师？”

裂痕十分的诡异，看起来就和鬼画符一般，塔塔米虽然对魔法不了解，但也见过史堤尔的符文卡片，这个鬼画符就和史堤尔的符文差不多。

“难道......一开始我就错了？”原本塔塔米已经确认了袭击自己的敌人是谁，但是现在，他又对自己的想法产生了怀疑。

敌人是谁？在什么地方？有多少人？塔塔米全都一无所知，对方好像知道塔塔米邪王真眼的便利，居然没有一个人试图通过黑暗接近塔塔米，都是以声东击西的方法偷袭，这让塔塔米很头疼。

“难道是天草式？”塔塔米忽然想起，天草式就是以行踪诡异而出名的，而刚才那面看起来就像是普通人家里用的小镜子，也有着天草式的风格。

“哗啦”

身后的大树忽然晃动了一下，塔塔米经过之前的教训，并没有贸然去查看，而是警惕的看向了相反的方向。

可是出乎他意料的是，那棵大树之上忽然窜出一个黑影，那人黑衣黑帽，脸上围着黑色的面巾，势如恶虎，扑向了塔塔米。

想都没想，塔塔米一灯打了过去，可是对面那人像泥鳅一样，扭了扭身子便躲过了塔塔米的敲击。

塔塔米一击不中，想要迅速收回路灯显然已经是不可能的了，而对方自然也看出了塔塔米的窘迫，手中一甩，火焰形成的鞭子出现在对方手中。

塔塔米一看到对方的鞭子，就明白刚才那只火蛇是怎么回事了，都是出自同一人之手。

对方形成鞭子之际，塔塔米已经缓过劲，这次他学聪明了，他知道和对方的鞭子比起来，自己的路灯可能要略显笨重一些。

虽然有意取出创造之笔或者是画出无毁的湖光等那些自己用惯了的武器不过对方虎视眈眈的盯着塔塔米，使得他根本没有机会。

余光扫视了一下周围的环境，塔塔米毫不犹豫的钻进了旁边两个店之间的小路里面。

说是小路，其实更应该称其为缝隙，因为它太小了，小的就和独木桥一般，按理说塔塔米用着这样长而重的武器，应该尽量避免这样的环境才对，可他却好像巴不得赶紧进去。

黑暗的缝隙在塔塔米眼中如同白昼，丝毫不影响他的动作。

走进缝隙之后，塔塔米不紧不慢的站在了那里，没多久，黑衣人便追了上来。

看到黑衣人，塔塔米毫不犹豫的举起路灯，迎面砸了过去。而黑衣人被塔塔米的动作吓了一跳，举起鞭子想要抵挡一阵。

这时他才发现，在这么狭窄的地方，他的火焰之鞭根本挥不起来，而且连躲避的空间都没有。

当他看到塔塔米眼中那奸计得逞的眼神时，顿时明白了是怎么回事。原来塔塔米的路灯虽然大而重，但在这个狭窄的空间内，还是能做例如竖劈和前刺的动作。而他自己的鞭子需要挥舞才有威力，而在这么狭窄的空间内，想挥起鞭子，让黑衣人有些有心无力。

连躲闪这么简单的动作都已经做不到，所以他只好选择后退。但是后退也不是办法，因为他的任务就是袭击塔塔米，如果他出去，塔塔米却呆里面不出来，那就麻烦了。

就在这时，意外发生了！塔塔米身后忽然传来急促的呼吸声以及非常明显的脚步声，没过多久，一个人影便撞到了塔塔米身上，两人一起倒在了地上。

“对不起！”可能是意识到自己撞到人了，黑暗中那人慌乱的道起了歉，但这个声音却让塔塔米感觉非常耳熟。

“卧槽！阿上你个混蛋怎么来这里了！”很快，塔塔米便看到了这人的模样，忍不住大声的叫了出来。

那人正是上条当麻，此时他正满脸抱歉的模样坐在地上，看着被他撞倒的塔塔米。

就在这时，塔塔米还没有来得及发火，就看到一名手持仪典剑的少女以鞋底在地面上摩擦，像汽车甩尾一样滑到了上条当麻跑过来的地方。

“喔哇哇！”看到少女，上条当麻显得非常惊慌，在地上乱摸的手里好像摸到一个棍状的东西，于是他毫不犹豫的举了起来，想要以此抵抗少女的仪典剑。

可是他刚拿起那根棍状的东西，就听到一阵奇怪的声音，紧接着手里被他临时充当武器的东西变轻了起来，最后化作数段，叮叮当当的落了一地。

“......”

“我忽然想杀了你......”欲哭无泪的看了一眼地上变得破碎的路灯，因为被自己的神力所侵蚀，只要魔法解除，任何被他当作武器的东西都会碎掉，而那根路灯也不例外。

现在那根路灯上的神力被上条当麻的右手所破坏，唯一的一把武器也没了，前有蒙面饿狼，后有彪悍母虎，塔塔米此时恨不得掐死上条当麻这个混蛋。

如果没有上条当麻的话，塔塔米或许还能使用奥术跃迁离开，但是现在，因为上条当麻的右手，奥术跃迁根本对上条当麻没用，而他也不可能就这么把上条当麻丢在这里不管，所以双方暂时对峙在了这里。

不过很快，塔塔米发现一个奇怪的地方，那就是刚刚追来的少女居然用警惕的表情看着追着塔塔米的黑衣人！

少女天草式的身份已经毋庸置疑，可她为什么要对自己的同伴抱有警惕的心理呢？

也就是说，那个黑衣人，压根就不是天草式的人！

ps:看你们有那么多治愈的动漫，还有那么多致郁的歌曲，我忽然放心了，嗯嗯，以后说不定还有致郁的情节.....

第三百四十六章  鬼屋里的幽灵医生

虽然黑衣人的身份再次成为了一个迷，但是塔塔米反而有些放心，如果自己弄死了神裂火织的手下，谁知道那家伙会不会提着七天七刀找他算账。

而且这两个人互相警惕着，也有了让塔塔米逃离的机会。

因为在黑暗之中，这个缝隙一般的小路又窄，所以塔塔米背靠在墙壁之上，一点也没让人觉得可疑，因为上条当麻也同样靠在墙壁上。

可是，他们都没有发现，塔塔米的手捏着粉笔，在背后的墙上画些什么。

没有过多久，塔塔米忽然举起手，手中多了一个手榴弹模样的东西，“阿上！闭眼！我扔闪光弹了！”

上条当麻还没有反应过来，塔塔米手中的物体已经落了地，而天草式的少女和不知名的黑衣人却下意识的闭上了眼睛。

塔塔米见状，毫不犹豫的拉起上条当麻，从闭着眼睛的黑衣人身旁跑了过去，并将其撞倒在了地上。

跑出缝隙，塔塔米对着上条当麻大喊到，“阿上！你往左边，我往右边，我们分头跑！”

“啊？我知道了！”上条当麻好像是在思考为什么闪光弹没有亮，被塔塔米吓了一跳，不过他听到塔塔米的话之后，赶紧点了点头，转身跑向了左边。

而塔塔米，则毫不犹豫的向右边跑去，尽管他根本不知道右边还会不会有什么敌人。

跑过餐饮区，塔塔米来到了公园里的娱乐区，这里不比餐饮区有那么多的冷饮店，全是一些例如鬼屋、迷宫、哈哈镜乐园之类的娱乐设施。

在黑暗的衬托下，没有开灯的鬼屋有种说不出的诡异。

“呼呼......咦？这是什么？”坐在鬼屋门前，塔塔米喘着气擦了擦头上的汗水，忽然，他发现自己手里不知道什么时候多了一个银制的十字架项链。

他只记得在抓着上条当麻离开时特意抓的左手，但没想到居然在他手里抓出来一根项链。

这根项链除了材料是银的以外，就没有别的特殊之处了，连魔法都没有，可能是被上条当麻的右手给消除了。

塔塔米明白这根项链代表着什么，它代表着英国清教，估计是史堤尔交给上条当麻，以用来保护他的，毕竟没有多少人愿意跟英国清教翻脸。

不过塔塔米也没有想打上英国清教标签的意思，所以他打算这件事情之后交给上条当麻自己处理。

现在最重要的事情，就是找一个安全的地方，然后躲到一切结束。

“咯吱”

塔塔米刚站起来，身后鬼屋的大门忽然自己打开了，仿佛是为了衬托恐怖的氛围，鬼屋的大门又厚又重，开门时声音异常的诡异。

“喂喂......这是什么意思......？”看着鬼屋洞开的大门，塔塔米有些犹豫，“进去看看......应该没问题？毕竟我手里有经过开光的银制十字架，有鬼也应该绕着我走才对。”

这样想着，他紧了紧手中的十字架，迈步走进了这个鬼屋里......

这个鬼屋有些出乎塔塔米的预料，本来塔塔米以前去的鬼屋都是山洞或者是墓穴还有古堡之类的地方，但这个看起来，就像是荒废的医院，整个鬼屋里充斥着消毒水的味道。

踏进鬼屋，走在白色诡异的挂号处，塔塔米警惕的看着四周。

废弃的电脑、沾满蜘蛛网的衣架、还有墙上的血迹，挂号室里面的场景让人看了都忍不住一阵心惊胆战。

“卡啦......卡啦......”

奇怪的声音响起，听起来就像是有人在拧动坏掉的门锁，警惕的回过头，塔塔米发现身后还是没有人。

疑惑的转过了身，塔塔米重新将注意力放在了挂号室之内。挂号室依旧那么的破旧，电脑，衣架上的白大褂......

“等等！我记得之前好像是蜘蛛网？怎么变成了白大褂?”塔塔米看着那个衣架，如果说塔塔米没有夜视的能力，肯定会被吓到，因为那个白大褂看起来就和一个幽灵一样。

忽然，白大褂颤抖了一下，然后转动了起来，最后面向了塔塔米，只见白大褂之上，不知何时多了一个带着白口罩的脸。

完全看不清长什么样，但塔塔米却清楚的看到了对方那死人一般灰色的眼瞳。

“这效果......也太逼真了？”咽了一下口水，塔塔米紧了紧手中的十字架，慢慢向后退去。

忽然，塔塔米眼前一花，衣架上的那个不知道能不能被称为人的东西忽然消失了。

还没等塔塔米惊讶，他发现自己好像撞到了一个东西。回过头，入目的居然是刚才挂在衣架之上的那个身穿白大褂的医生。

没有丝毫的犹豫，塔塔米握着十字架挥拳打向了这个幽灵医生，幽灵医生抬起缠着血绷带的左手，直接无视了十字架，挡住了塔塔米的拳头，又甩了甩右手，一把血迹斑斑的手术刀出现在他的右手之中。

手中一用力，塔塔米挣脱了幽灵医生的手掌，警惕的看向了对方。从刚才的那一拳之中，塔塔米明显感觉到对方的手心并不像死人一样坚硬，而是异常柔软，也就是说对方并不是什么鬼怪，而是人扮的！

得知了对方并不是什么鬼魅，塔塔米反而放宽了心，显然他也是和黑衣人一伙的，之前将他引进鬼屋的应该也是这个人。

幽灵医生的演技非常好，瞳孔和死人没什么两样，别说感情，就连瞳孔都是放大的。

他握着手中的手术刀，颤颤巍巍的行走着，可是没过多久，他身体抖了抖，整个人消失在了塔塔米的视线之中。

“叮”

感受着耳边的风声，塔塔米抬起手，以手中的十字架挡住了对方的手术刀。不得不说，英国清教所做的十字架质量不是一般的好，尽管那把手术刀已经有些生锈，但被砍中一样不好受。但这把十字架却连刀痕都没有留下。

左手十字架挡住手术刀，塔塔米右手亮起金光，金色的光弹飞向了幽灵医生。可是幽灵医生再次消失，金色的光弹打中挂号室的玻璃，发出了巨大的声响。

第三百四十七章  又遇黑衣人

虽然幽灵医生已经确认是人假扮的，不过对方那类似于空间移动的能力却让塔塔米头疼不已。

虽然他有着奥术跃迁，但他却完全不明白对方会移动到什么地方，因为白井黑子的空间能力有着空间波动，而眼前这家伙则完全没有丝毫空间波动。

又一次攻击无果之后，幽灵医生再度消失，不过这次消失之后，对方并没有马上过来，整个鬼屋再次陷入了死一般的寂静之中。

隐隐约约间，塔塔米看到不远处闪过一个白色的身影，没有丝毫犹豫，他迈起步子，冲向了走廊。

而在他离开之后，黑暗之中忽然泛起一阵涟漪，幽灵医生出现在走廊里，看了一眼塔塔米的背影，又重新消失了。

冲到走廊之后，塔塔米才发现，这里两边都是病房，而那个白影，则是不知道何时启动了的鬼屋机关，那个白影是个披头散发的尸体，不过并不是真实的，只是一个道具，一些有经验的人一眼就能看穿。

随意的将那个还在晃悠的道具尸体扯了下来，塔塔米将其丢到了一边。虽然知道那是假的，但它在那里飘来飘去看着也是挺渗人的。

可是塔塔米没有发现，那具假尸体被他抛开之后，一枚尖锐的匕首从道具尸体的肚子中刺出，紧接着，就是一只人手......

行走在病房的走廊之中，塔塔米打起了十二分的警惕，因为这里房间众多，谁知道什么时候会跳出个什么东西。

事实上，别看进门没有多少机关，但到了病房这里，机关多的让塔塔米应接不暇。

比如忽然从天花板掉出的骷髅头啦、突然出现在病房门上的投影鬼脸啦、忽然从地上冒出的无头僵尸啦，以及在头顶飞来飞去的吸血鬼。

对于这些玩意儿，塔塔米一点都没有客气，要么一脚踩坏，要么一拳头打飞，总之塔塔米面对着这些玩意儿，内心也慢慢放松了警惕。

刚把头上扮着蝙蝠侠的吸血鬼给拽下来，塔塔米发现一个手搭在了自己的肩膀上。

啧了一下嘴，塔塔米随意的握住了那只手，想要来个过肩摔。

可是，当他摸到那只手时，却发现那只手完全没有道具那样的冰冷感，而是带着体温。

回过头，塔塔米看到的是迎面击来的一只闪着寒光的匕首。如果是他人，肯定会放开手躲避这个匕首。但是塔塔米却毫不犹豫的握紧了那只搭在他肩膀上的手，按照他原本的想法，来了个过肩摔。

“轰”

地上的尘土被激起，塔塔米这才发现，拍他肩膀的居然是之前袭击他的黑衣人，还真是冤家路窄啊。

黑衣人显然被塔塔米给摔蒙了，愣了一阵，才一个鲤鱼打挺站了起来，向后跳了一步，并且非常有风范的弹了弹身上的灰尘。

“你们还真是阴魂不散啊？又是扮鬼又是刺杀的，说，你们有什么目的？”塔塔米并没有出手，而是安静的看着黑衣人出声询问道。

黑衣人没有说，而是举起了自己的右手，丝丝火焰冒出，包裹了匕首，逐渐的形成了一把冒着火星的火焰之剑。

和史堤尔的炎剑不同，黑衣人的火焰之剑更加凝实，而且有着浓郁的中国古剑风格。

“看来这就是你的回答了......”塔塔米轻叹一口气，手中忽然多出了一把似剑非剑，似笔非笔的奇怪武器。

事实上，从把黑衣人摔在地上之后，塔塔米就已经开始准备取出创造之笔了，现在见黑衣人不愿意说，只好取出了创造之笔，打算和黑衣人打一场。

黑衣人好像知道塔塔米手中的武器不简单，也没有贸然攻击的意思，而是打量着塔塔米的全身，试图找一个破绽。

可打量一遍之后，黑衣人发现，塔塔米身上却意外的全是破绽！

可正因为对方身上全是破绽，也使得他不敢贸然去进攻，因为他觉得，那肯定是塔塔米为了引诱他，故意留下的破绽。

可这次他真的想多了，塔塔米其实完全不知道什么破绽不破绽，毕竟他可不是什么高手。

塔塔米见对方没有出手，便提起创造之笔，快步冲了上去。

虽说沉不住气容易出大事，但先下手为强，后下手遭殃这个道理塔塔米还是明白的。

交手数回合，塔塔米发现了对方的一个特点，那就是他的剑术风格完全和日本的剑道不一样，和saber教的也不一样，而是和他手中的剑一样，是中国的剑术！

没错，那诡异刁钻的剑术绝对不是日本剑道的风格，如果不是塔塔米的力量与意识过人，恐怕也会败在他手里。

与之对抗的同时，塔塔米心底一直都有的猜测也浮了出来，从一开始看到镜子与火焰的组合，塔塔米就想起了两个人绯仁镜与王玺。

没错，他们两个在任务里经常这样配合，也屡建奇功，所以他下意识的认为是他们两个。

之后，他看到镜子上的图案之后，认为对方是魔法侧的符文魔法师，也有可能是天草式的成员。

黑衣人的真实身份，一直像一团乱麻一样困扰着塔塔米，直到看到对方的中国剑术，开始的想法又浮现了出来。

中国的剑术，一样的火焰能力，始终不吭声也不露面，这些种种巧合让塔塔米越来越怀疑，对方会不会是news里面的王玺！

想到这里，塔塔米在剑中输入神力，弹起薄如蝉翼的刀刃，削断了对方的火焰之剑，然后再次消失。

疑似王玺的黑衣人见自己的火焰之剑被削断，微微愣了一下，而这一下则被塔塔米抓住，一脚踹在了对方的肚子上，将其踹倒在了地上。

走上前，创造之笔指着黑衣人，塔塔米厉声呵斥道，“你是不是王玺？为什么你要袭击我？”

黑衣人没有说话，甚至没有和塔塔米对视，只是低着头，微微喘着气，黑色的面罩之下不知道是什么表情。

塔塔米皱了一下眉头，伸出了手，伸向了地上的黑衣人，想要解开对方的面罩，看看他的真实身份。

可就在这时，几道寒芒划过，一阵破空声响起，塔塔米下意识的松开了创造之笔，抱着头蹲了下去。

ps:大家看到书评里那个骂人的家伙了？不用理他，他是个喷子，他的书评全是喷人的，估计是想让人评论，多得经验升级，大家不要理他，让他自生自灭。

第三百四十八章  医生之后是护士

下意识的抱头蹲防，使得塔塔米躲过了对方的暗器，而等塔塔米站起来时，眼前的黑衣人却不知道怎么回事，凭空消失了。

而在塔塔米身后的墙壁之上，扎着几把还在摇动着的明晃晃的手术刀。

切了一声，塔塔米捡起地上的创造之笔，想要去追黑衣人，可这时他才发现，走廊之中，又多了一个人。

“咔啦......”

那是一个身穿破旧护士装的女人，脸上缠满了绷带，只露出一只血红的眼睛，肩膀上挎着一个医药箱，而医药箱里面则是......

“唰”

塔塔米再次躲过手术刀，这次他看的很清楚，对方在医药箱里摸了一把，便抽出好几把手术刀，也就是说那个医药箱里装的全是手术刀！

对于飞刀这种暗器，塔塔米可以说是非常惧怕，也可以说是一点都不怕。

他怕的是天野美咲那神乎其神的刀技，不怕是因为他在天野美咲刀技的训练下已经能够自如的应对这种武器了。

至今为止，只有两个人用投掷的武器丢中过他，一个是天野美咲的飞刀，而另一个则是黄泉川爱穗的防爆盾......

“天野？是你吗？”两手合十，夹住一把飞来的手术刀，塔塔米越来越觉得对方的身影很眼熟。

对方没有说话，手中的速度却越来越快了，手术刀如同狂风骤雨一般，席卷向塔塔米，可她丢出那么多的手术刀，却完全没有停下来的意思，仿佛她医药箱里的手术刀是无穷无尽的。

塔塔米越来越感觉对方是天野美咲，这不是盲目的怀疑，而是长久以来二人之间建立的默契。

比如你经常看一个人写字，就会记住对方的字体。塔塔米经常被天野美咲当靶子，所以早已摸清了天野美咲飞刀的规律，以及她丢飞刀的姿势。

而那个丢手术刀的女护士的手法居然和天野美咲如出一辙，并且一些小动作也一模一样。

虽然没有看清楚对方的模样，但塔塔米几乎已经肯定对方的身份了，那就是天野美咲！但她现在应该在学园都市才对，怎么可能会出现在这里？

丢了一阵手术刀未果，**丢下医药箱，毫不犹豫的转身跑开了，塔塔米见状，也跟了上去，不搞清楚对方是不是天野美咲，他非常不甘心。

**的脚步并不是很快，但也不慢，正好能让塔塔米跟上，仿佛是想要将他引到什么地方。

塔塔米没有犹豫，直接跟了上去。如果对方真的是天野美咲，那么她绝对不会害自己。如果对方不是，那就干脆自认倒霉！

没过多久，一直处于塔塔米视线之中的**忽然一个闪身进到了一间病房之中。塔塔米见此，赶紧加快脚步，也跟了进去。

推开虚掩着的病房门，塔塔米发现屋里除了病**上有个吓人的道具僵尸之外，再没有别的人。

小心的接近那个道具僵尸，试探的用创造之笔戳了戳，塔塔米发现那里面什么都没有，只有一些零件和填充物。

既然不是这个玩意儿，那么刚才的那个**哪里去了？大活人还会消失？或者......那个**真的是鬼？

不，从一开始到现在，所有出现的鬼都是假的，这个肯定也不例外，所以对方肯定是藏在了什么地方。

打量了一下病房，整个病房和其他医院一样，只不过看起来阴森了一些，而且东西都很破旧，看起来就像几十年前的东西。

病房也不算小，左右各放着三张**，六张病**之中有一张**上摆着个吓人用的道具僵尸，至于其他的东西，则没多少。只不过是一些**头的小桌子，以及墙角里的大衣柜。

等等.......

塔塔米忽然意识到一件事，病房里怎么会有一个大衣柜呢？这明显不合常理啊！

就像是一群小学生里站着个高中生一样，怎么看这个衣柜都木办法和医院扯上关系。

小心的接近了衣柜，塔塔米用创造之笔轻轻戳了一下衣柜，发现衣柜并没有上锁，甚至没有关紧，仅仅是虚掩着。

没有丝毫犹豫，塔塔米一下子抓住柜门，将其拉开，可出乎他意料的是里面居然一个人都没有，甚至连衣物什么的也没有，只是一片漆黑。

不对！

塔塔米发现一个异常的现象，按理说阴影根本不可能出现在塔塔米这双邪王真眼之中，可他眼前确确实实是一片黑暗，就好像是邪王真眼失效了一般。

揉了揉眼睛，再次睁开，塔塔米发现眼前的黑暗居然慢慢开始向两边消失，逐渐露出一个类似于通道的缝隙。

正当塔塔米思考要不要进去时，忽然一阵巨力击中塔塔米的屁股，将其打进了缝隙里。

塔塔米惊呼的同时，也不忘回头看一眼，在他的身后，之前消失的**正保持着踹人的姿势，站在木柜的门口。

老虎的屁股摸都摸不得，你丫还敢踹！

揉着还在隐隐作痛的屁股，塔塔米一边抱怨着，一边站了起来，抬头看了看四周，这是个陌生的房间，不过看起来比之前的医院鬼屋正常多了。

再看看身后，并没有看到之前的缝隙，而是一面完整的墙壁，完整的让验收员都会忍不住开口称赞。

虽然不知道那个疑似天野的**为什么把他踹进来，不过既然对方把他弄到了这个房间，那么肯定有他的目的。

不在去关心对方为什么把他弄进这个房间，塔塔米开始打量起这个房间。

这个房间已经不能用房间来形容，称之为大厅也不为过，因为这里十分宽敞，可以和车站的候车室相比较。

不过这里却和迷宫一样，摆着无数的隔板，或者说他现在真的在迷宫，如果他没有记错的话，鬼屋的旁边好像就是迷宫。

“鬼屋之后又是迷宫吗？你们到底想干什么啊......”看着房间里纵横交错的迷宫般的隔板，塔塔米挠了挠头，迈步走了进去。

ps:我和壁纸刀果然有缘......但是我打算再也不碰那玩意儿了！上一次的伤疤还没好，这又添新的了......还好这次并不是很深，只是一个小口，创可贴就能解决.....下次还是买个瑞士军刀削苹果......

第三百四十九章    揭晓

这个迷宫一点都不正规。

这是塔塔米进入迷宫后的第一反应。因为这里组合成迷宫的隔板就像是临时放上的一样，非常的杂乱，有的甚至根本就没摆出一条路，就连隔板上贴的用来装饰的塑料薄膜都皱巴巴的，好像贴的时候很急，完全没有整理。

越走越疑惑，在走到迷宫中央位置的时候，塔塔米才发现，中间居然是一个能够容下十多个人休息的圆形空地。

空地之上空无一人，只是在中间摆着一个牌子，不过由于牌子没有对着塔塔米，所以他并没有看到牌子上写着什么。

在好奇心的促使下，塔塔米迈开步子，绕到了牌子的正面，想看看那上面都写了些什么。

本来他以为那可能是迷宫的地图或者是介绍牌之类的东西，可出乎他意料的是，那是一面镜子！并且还是一面哈哈镜！

哈哈镜上面有很多装饰的花纹，在哈哈镜中间，有着一行字，内容是:欢迎来到哈哈镜乐园。

“哈？”看到上面的字，塔塔米顿时愣了一下，也就在这时，四周的隔板表面忽然像蜕皮一样，脱掉一层外面的彩色塑料薄膜，露出了里面的镜面......

高的、矮的、胖的、瘦的，许多个怪模怪样的塔塔米出现在了他四周的哈哈镜里面，场景异常怪异。

虽然哈哈镜里的自己非常可笑，但塔塔米却丝毫笑不出来，因为......在充满镜子的地方里，有一个人可以说是无敌的！

从遇到黑衣人开始到现在，塔塔米越来越觉得他们非常像一些人，那就是news的成员。

利用镜子发动空间能力的绯仁镜，火焰能力的王玺，可以在黑暗之中做到类似于空间能力的黑色十九，以及飞刀技巧神乎其神的天野美咲，和之前袭击过他的每一个人都很像。

“天野？玻璃？十九？王玺？是你们吗？是就回答我！你们为什么要袭击我？”看了看满是哈哈镜的四周，塔塔米大声的说道。

没有人出来，甚至没有人说话，整个大厅里只有塔塔米一个人的声音在回荡着。

塔塔米见对方完全没有反应，便叹了一口气，朝着进来的方向走去。他可不想继续在这个鬼地方呆下去了。

可就在这时，异变发生了！

通道口的哈哈镜忽然被谁给推动，堵住了进来的通道，然后哈哈镜镜面泛起一阵涟漪，几枚闪着寒光的飞刀从镜子里飞出，直取塔塔米脑袋。

塔塔米身子一矮，躲了过去，几枚飞刀擦着塔塔米的头顶，没入了塔塔米身后不远处的镜子之中。

“果然......”塔塔米看着刚恢复平静的镜面，心中已经非常肯定袭击他的就是news众人，因为这次他们完全没有隐藏，天野美咲也直接用上了自己的飞刀，而不是手术刀。

“天野，你的飞刀我是认识的，别在继续装神弄鬼了，赶紧出来！”塔塔米对着刚才飞出飞刀的那面镜子大叫道。

天野美咲没有说话，回答他的是镜子里再次飞出的飞刀。

这一次不是一个镜子，而是好几个方向数十把飞刀，那些飞刀被映在哈哈镜之中，看起来更多，很难分清楚到底有多少把飞刀在这些哈哈镜之中飞出。

更让人头疼的是，飞刀没有命中的话，就会飞进它前面的镜子里，然后在另一面镜子中飞出，看起来是折了方向在来回飞行，其实从某方面来讲，那些飞刀一直在直线飞行，直到失力落地为止。

飞刀不停的飞出，又不停的落下，有的甚至碰撞到一起，从异常刁钻的角度袭来，让塔塔米一阵手忙脚乱。

不知过了多久，地上已经被飞刀给铺满了，塔塔米虽然有意去打碎哈哈镜，但那些飞刀却让他无暇去做出这么简单的动作。

大概是天野美咲累了，飞刀也停了下来，没有再射出，可塔塔米还是不敢放松，依旧警惕的看着四周。

也就在这时，旁边之前那扇被移动的镜子再次动了，从里面缓缓走出一名少女，少女面无表情的看着塔塔米，缓缓伸出了右手。

就在那一刹，地上的飞刀像是活了一般，争先恐后的来到了她的身边，然后有一部分飞入她的手中，形成了把外观和电锯一样的巨剑。

“天......唔......”塔塔米刚叫出一个字，少女便提着电锯飞扑而来，手中电锯由上至下，劈向了塔塔米。

塔塔米慌乱间只得用创造之笔架住了对方的电锯，巨大的冲击力由二人碰撞之处发出，四周的哈哈镜全被这股冲击力给震出数道裂痕。

事情还没有完，少女手中电锯的锯齿开始极速的活动了起来，就像一把真正的电锯一样，发出了嗡嗡的声音。

一片片火花在电锯与创造之笔之间迸出，塔塔米逐渐被这股突如其来的力道压制的向后退了几步。

一咬牙，塔塔米往创造之笔之中输入了一些神力，金色的剑刃在那一瞬弹出又再次收回，仅仅只出现了数秒种。

可就这么一会儿，却把天野美咲手中电锯的锯齿给全部崩坏，电锯也停了下来，天野美咲没办法，只好暂时推开，利用能力修补好了电锯。

“好，我知道不辞而别是我的错，但不用一见面就拿着电锯劈我？话说那电锯的原理还是我告诉你的？”看着眼前熟悉的靓影，塔塔米有些委屈的说道。

天野美咲没有说话，而是举起修复好的电锯，再次冲了上来，还是和之前一样的动作，只不过这次电锯的锯齿在碰到创造之笔之前就转动了起来。

“就不能好好听人说话吗？”塔塔米无奈的看了一眼天野美咲，想要故技重施，再次破坏掉天野美咲的电锯。

可就在他们二人将要碰撞到一起的那一刹，一道黑色的身影从天野美咲身后窜出，来到了塔塔米身后，锐利的细剑闪着寒光，刺向了塔塔米的颈椎。

细剑刺中，却并没有发出入肉的声音，也没有鲜血流出，被刺中的塔塔米反而化作金光，消失在了黑影面前。

“差一点就中你的招了呢，十九！”

ps:五一出租：陪吃饭10块，陪聊20块，陪喝酒30块，陪哭100块，陪逛街50块，陪晒太阳10块，（阴天半价）陪dnf10块（155点疲劳），陪逆战10块（两小时），陪lol10块（四局），其他游戏看情况而定，能带升级免费，陪压马路20块，（1公里以内）。注：合法经营，诚信为本，免费送拥抱，30度以上看心情再议价，小本经营概无发票！提前预约哦！小本生意，概不赊账，欢迎来预约！

第三百五十章  被擒

手持狱魂，黑色十九站到了天野美咲的身后，以防卫的姿势看着塔塔米，而天野美咲则手持电锯冲了过来。

从外表来看，他们两个都不像是被人用心理掌控之类的能力所操控，而是以他们自己的本意在行动，可塔塔米实在是不理解他们为何袭击自己。

不理解归不理解，塔塔米并没有束手就擒，而是和天野美咲交上了手，天野美咲的电锯固然厉害，但还是比不过塔塔米的创造之笔。

而在与天野美咲交手的同时，塔塔米也不忘注意着边上黑色十九，他的暗杀技巧也不是吃素的。

令塔塔米意外的是，黑色十九居然没有和刚才一样偷袭，而是拿着狱魂，正面冲了上来，与天野美咲配合着，一起进攻着塔塔米。

二人一个是巨剑，一个是细剑。一个来势汹汹，一个犀利无比。在两种截然不同的风格的夹击下，塔塔米显得有些手忙脚乱，好一阵才适应。

虽然现在塔塔米顶住了两个人的同时进攻，但他自己知道，双拳难敌四手，再这样僵持下去的话，自己必输！更何况暗处还隐藏着绯仁镜与王玺二人。

打定了主意，塔塔米便且战且退，向边缘处接近，打算找个机会，使用奥术跃迁离开这里。

就像是塔塔米非常熟悉天野美咲的套路，天野美咲对于塔塔米的性格自然也是了如指掌，所以当她看到塔塔米有退却的意思时，便明白了他想干什么。

本来正和黑色十九一起夹击塔塔米的天野美咲忽然退出战圈，只留下黑色十九一人纠缠着塔塔米，而她本人却站到了一旁，高高举起手中的电锯。

“嗡嗡嗡......”

电锯的齿轮飞速旋转着，发出了有规律的嗡嗡声，看起来就像是要使用什么非常牛掰的技能。

塔塔米见此，立刻将注意力放在了天野美咲身上，对于黑色十九的攻击，则是以防御为主。

可出乎他意料的是，天野美咲的电锯响完之后便安静了下来，并没有出现什么很华丽的大招。

正当他疑惑不已的时候，一条火蛇忽然从不远处窜出，顺着塔塔米的腿，爬了上去，像一根绳子一样，紧紧的把他的腿给缠了起来。

“我擦......”塔塔米被突如其来的火蛇吓了一大跳，这火蛇虽然是火形成的，却一点也不烫，这说明释放出这条火蛇的人操控火焰的能力很高。

回头一看，王玺穿着之前黑衣人的装扮，举着自己的右手，火蛇便是从他右手之中冒出的。

王玺见自己的火蛇已经奏效，手中一用力，将猝不及防的塔塔米给拉倒在地，趁着塔塔米还没有爬起来，飞扑上去，抱住了他的左腿。

紧接着，天野美咲也丢掉了手中的电锯，冲上前抓住塔塔米右手的手腕，往后一扭，将打算爬起来的塔塔米按了下去。

而黑色十九也收起狱魂，按照天野美咲的方法，按住了塔塔米的左手。

这时，隐藏在暗处的绯仁镜也冲了出来，扣住了塔塔米的右腿。

四个人扣住了塔塔米的四肢，虽然塔塔米有心挣脱，但无奈四肢被控，根本无法挣开，虽然他使用一些办法能够挣脱四人，但那些办法都会伤到天野四人，甚至会出人命，所以塔塔米可不敢乱用。

“好了，我认输，你们别闹了，我胳膊要断了！真的要断了！”摇晃着现在唯一能动的脑袋，塔塔米有些无奈的大喊到。

可他越是这么喊，天野美咲几人却越是用力，差一点把塔塔米四肢给扭脱臼，最后天野美咲利用能力将塔塔米的双手给锁住，这才放开了手。

“好，现在可以说了吗？你们又是暗杀又是扮鬼的，到底想要干虾米啊？”看了看手上分量不轻的手铐，塔塔米疑惑的向眼前松了一口气的四人询问道。

“没什么，只是想让某个老是单独行动的家伙看看，被他丢在身后不管的团队到底有多厉害罢了。”天野美咲毫不在意的拍了拍手，对着旁边的绯仁镜使了个眼色。

绯仁镜会意点了点头，然后取下一面身上的镜子，将镜面朝内，扣仔了塔塔米的裆部......

“喂......这是什么意思......”塔塔米看着绯仁镜的动作，忽然感觉胯下凉嗖嗖的，心里有种不好的预感。

“为了使首领您老老实实的做俘虏，我们只好使用一些必要的手段咯。”天野美咲笑了笑，随手取下绯仁镜身上的一面镜子，“你说如果王玺对着这面镜子释放火焰能力，会发生什么事呢？我敬爱的首领？”

天野美咲笑的很开心，但这笑容在塔塔米眼中无异于恶魔的微笑。如果之前他感觉是凉嗖嗖的，那现在他都不敢想自己如果逃跑的话会发生什么惨案了......

踏出了哈哈镜乐园，塔塔米看了看天空，心中有些感慨，没想到自己居然会这样走出哈哈镜乐园。

远处仍旧能听到修女的怒吼声以及一阵阵的爆炸声，看样子罗马正教与天草式的战斗还没有结束，不过这些和塔塔米都没有关系了，至少现在没关系了，因为他马上就要被带回学园都市，天野美咲他们可不会太乐意在这个和战场没什么区别的地方多待上一宿，毕竟不管被哪方势力看到，被当做敌人的话都会很麻烦。

天野他们好像是早已计划好了逃出乐园的路线，一路上并没有过多的停止，径直的回到了之前的餐饮区，朝着不远处的围墙摸去。

忽然间，有个漆黑的人影从路边店铺墙脚阴影处冲出来，径直的撞向了塔塔米。

忙着赶路的几人显然没想到早已计划好的路线居然闯入了不速之客，所以完全没有来得及做什么反应，被手铐锁着的塔塔米直接被对方撞倒了。

塔塔米本来被吓了一跳，打算跳开时却发现眼前的敌人有点不太对劲。她是个头戴黑色修女帽、身穿黑色修道服，明明天气这么热，却还把手掌到脚尖的全部肌肤都掩盖住的修女。不但如此，她的双手被人以白色胶带绑在背後，右手抓著左手手肘，左手抓著右手手肘。就连嘴巴上也被贴了相同的胶带。仔细一看，胶带的质地有点像是布料，而且上头还以淡淡的墨水，写满了像汉字般的诡异扭曲文字。

塔塔米一眼就看了出来，这个人就是罗马正教那些修女们正在寻找的奥索拉！

ps:五一有哪位土豪愿意在毒奶粉上送我个五一礼包么......

第三百五十一章  奥索拉与十字架

被看起来像诡异符纸的胶带封住了嘴巴的奥索拉一看见塔塔米等人，就拚命想要说话，但无奈于嘴巴被封着，根本吐不出一个字。

旁边的绯仁镜见状，急忙伸出手想要揭开她嘴上的符纸，可是不管他怎么用力，那符纸都纹丝不动，就好像长奥索拉身上了一样。

“难道是天草式那些人在胶布上布下了什么术式？”虽然已经猜到是怎么回事，但塔塔米还是无计可施，他对魔法的知识仅限于自己的神力运用，根本不会解除这玩意儿。

就在塔塔米为难的时候，奥索拉身上以及嘴上的符纸忽然一松，慢慢的从奥索拉身上脱落了下来。

不只是塔塔米，奥索拉同样也是一脸迷惑的样子，而在她身后，王玺正一脸错愕的表情捏着符纸的一角，看样子胶布是他解除的。

“王玺，你怎么会解这个？”塔塔米有些疑惑的看着王玺询问道。

“我也不知道。”王玺无辜的摸了摸后脑勺，“我只是看到这里的花纹有些特殊，就下意识的捏了一下，没想到这玩意儿一下子就开了。”

从符纸下被解救出来的奥索拉显然有些迷惑，不过她看了几人一眼之后，很快便将目光投向了与她见过面的塔塔米，“请……请问……您不是当初在公车站遇到的那位先生吗?为什么……为什么会被......”

“先不说这个了，他们不是敌人，是我的朋友，至于为什么我会被......等等！”正在说话的塔塔米忽然警惕了起来。

这时，众人隐隐约约听到不远处似乎有什么嘈杂声，并且在渐渐接近这里。

天野美咲见状，对着几人使了个眼色，黑色十九点了点头，隐没进了黑暗之中，而绯仁镜与王玺二人则带着奥索拉与塔塔米靠墙向角落里悄悄走去。

只是谁都没有发现，王玺的衣袖之中，有丝丝鲜血慢慢滑落了下来。

一阵杂乱的脚步声从外头的圆形游览路线上传了过来，然后声音越来越远。

这些人似乎是在寻找逃走的奥索拉。他们每个人手上都拿着形状奇特的剑或斧头，不停地互相传达指示，看起来实在相当可怕。

确定脚步声已经远去之后，塔塔米几人将背部靠在墙壁上，慢慢坐了下来。奥索拉也配合着他们，规规矩矩的坐在了他们的旁边。

几人所坐着的地方似乎对天草式而言是个死角。这里是店铺的后头，而且到处种植着矮树丛，所以只要压低了身子，从远处根本看不到。

但是，正因为找到了这个小小的安全地带，所以news小队已经完全无法移动了。天草式那些年轻人的跑步声，断断续续地从附近的游览路线上传过来，只要听这些跑步声就能明白，他们一出去就会被发现。

没多久，黑色十九从黑暗之中显出了身形，压低了声音说道，“那些人好像是在寻找着什么，一直盘聚在四周，一时半会恐怕不会离开。”

听了黑色十九的话，众人全都将目光投向了塔塔米身边的奥索拉，他们已经能够隐隐猜出，对方找的是谁了。

“唔......那个......那个......”奥索拉被所有人一看，如同受了惊吓的兔子一般，浑身不停的颤抖着，话都有点说不出来了。

“唉......”叹了口气，塔塔米举起了被锁住的双手，“天野，都这种情况了，你还打算这样锁着我吗？”

天野美咲犹豫了一下，伸出手在塔塔米手上的锁链之上轻点了一下，紧接着那些钢铁慢慢顺着天野美咲的胳膊爬了上去，而塔塔米的双手也解放了。

揉着自己的手腕，塔塔米感慨自由的同时，也发现了一件事，“天野，我手里的那个十字架呢？”

“十字架？首领是在说这个吗？”在一边无所事事的绯仁镜听到塔塔米的话，从口袋里掏出一个银制十字架询问道。

“对对对，就是这个。”

就在塔塔米接十字架是，却被奥索拉看到了，她看到十字架之后，愣了一下，紧接着向塔塔米询问道，“请问......你们是英国清教的队伍吗？”

“我们是学园都市里的暗部，并不是英国请教的。”塔塔米随手将十字架揣进口袋里回答到。

“既然您是学园都市的人，为什么会出现在这种地方呢?您的行动应该跟罗马正教有些关联?但是，就我所知，学园都市之中并没有名为暗部的教会不是吗?”

奥索拉的语气显得有些狐疑。

“你以为我想来么，我完完全全是被坑来的，也许你不懂什么叫做坑......你只要了解，我是被莫名其妙拉来帮忙的，而他们几个则是要把我带回去的就行了。”想起来到这里的种种，塔塔米就忍不住抱怨了起来，如果再给塔塔米一次选择的机会，塔塔米宁愿不去蹭上条当麻的饭。

奥索拉一听，肩膀震了一下，简直像是听到了什么重大情报时的反应，“请容我再一次确认，您是在英国清教的请求之下协助参与这个事件的，对吗?”

“你可以这么理解，不过我没帮上什么忙倒也是真的......”

“原来……如此......”

不知为何，奥索拉笑了出来，似乎放下了心中的大石。

“确实应该如此。像您这样的人，的确不应该跟我们教会世界扯上关系。”

“啊，对了，刚才的十字架......那是英国清教的朋友送给您的十字架吗?”<ross）、马尔他十字（rooss）、教皇十字（papalcross）等。”

“既然你对十字架这么感兴趣，不如我将它送给你怎么样？”塔塔米最近轻轻斜起，露出一个意味深长的微笑说道。

“真的？”听了塔塔米的话，奥索拉脸上露出了惊喜的表情，不过她很快就平复了一下内心的惊喜，再次说道，“我能够请求您一件事情吗?”

“什么？难不成想要我亲自给你戴上？”塔塔米微微一笑，用开玩笑的语气说道。

“没错，还请你答应我......”奥索拉说着，闭起了双眼，将下巴往上抬。这副模样活像是希望塔塔米吻她一样。

“想都别想！”在一边一直隐忍着的天野美咲终于忍不住了，一把夺过了塔塔米手中的十字架。

就好像是自己心爱的玩具就快要被夺走了一样，天野美咲用敌视的目光看着奥索拉。

ps:明天就五一了，五一快乐～不过可惜了少年们，明天已经被世羽预定了，不能陪你们了～

第三百五十二章  被发现

奥索拉有些疑惑的看着天野美咲，她实在是不明白，之前还非常友善的少女现在为什么对自己充满了敌意。

“天野......不过是一个项链而已......不用这么较真.......”塔塔米苦笑着看着天野美咲手中的项链说道。

“不行！绝对不能让首领给这个来历不明奇奇怪怪的女人戴项链！”塔塔米仍旧用敌视的目光看着奥索拉。

奥索拉隐隐约约好像明白了什么事，她笑了笑，“其实也不用一定让这位先生替我戴，您也一样可以，美丽的小姐。”

天野美咲看了奥索拉一眼，又看了看项链，想了想，走向了奥索拉，将项链戴到了对方的脖子上。

奥索拉的表情显得相当满足，不停地抚摸著垂在胸口的十字架，仿佛那并不是什么简单的十字架，而是绝世的珍宝一样。

十字架的事情解决了，天野美咲往塔塔米和奥索拉之间一挤，淡然的坐在了两人中间，不知从哪掏出一把飞刀，自顾自的擦拭了起来。

有些尴尬的看了一眼奥索拉，塔塔米摸了摸鼻子，本来想说些什么，不过却被十九给制止了。

塔塔米还没有来得及向十九询问，紧接着外头传来了钝重的声响。

声音来自于店铺的另一侧也就是圆形游览路线的方向。所有人急忙跳起来，就在这时，某样物体从天而降，进入了众人的视线中。

看起来似乎是个人。

似乎是个有红色头发，穿着黑色衣服的神父。

“史堤尔？”塔塔米惊讶的看着正在落下的人形生物大喊道。

这时，史提尔已经狠狠地摔在地上，背部将原本挡住众人身影的矮树丛压垮了。他的衣服被利刀割得破破烂烂，血水不停从伤口中溢出。

还没等塔塔米去扶起他，另一个人又飞了过来。

熟悉的校服，刺猬般尖尖的头发，满脸都是不幸的少年，不用猜就知道是谁了，除了上条当麻还会有谁。

上条当麻胡乱的挥舞着双手，惨叫着落了下来，刚好砸中不远处的奥索拉，整个人趴在了对方的身上。

“不愧是把妹手......这个时候还不忘推个妹纸......”

就在塔塔米感叹时，不远处店铺的墙壁，忽然像生物一样凸了出来。

所有人还没理解到底发生了什么事，店铺墙壁已经完全碎裂，一道人影从墙壁中冲出，就好像跃出海面的杀人鲸。失去支撑力量的建筑物在人影的背後快速坍塌，几乎跟人的手臂一样粗大的建筑木材就掉落在人影旁边，但是这个人却丝毫不为所动，脸上甚至还带着微笑。

这是一名男性，年纪大约二十五岁左右，一身高挑削瘦的身材，但是身上却穿著连相扑力士也穿得下的宽大t恤及牛仔裤。t恤是白色的，但是有两道红色条纹在右边胸口附近交错而过，形成一个十字架图案。头发刻意以发腊塑成乱翘的发型。但是最大的特徵还是在於发色。他的头发颜色实在是太过乌黑了，应该是故意以黑色染发剂染成的。不但黑，而且像锹形虫的甲壳一样散发出诡异的光泽。脚上穿著篮球鞋，但鞋带长得吓人，至少有一公尺。由於实在太长了，就算不小心被踏到，恐怕也不会跌倒。脖子上挂著一条皮革之类材质的绳子，绳上串着四、五具直径约十公分左右的小型电风扇。

全身上下的装扮都让人猜不透用意。

当然，最让人感到难以置信的，还是他右手上所握著的东西。

焰形剑（flamberge）。

起源於十七世纪法国的双手剑，全长超过一百八十公分。特殊在于剑刀像火焰一样弯曲。据说如此设计的目的在于增加杀伤力。

原本这种剑应该是铁制的，如果是仪式用剑，上面会贴上金箔。但如今这把焰形剑却是呈现雪白的颜色，看起来简直像是还没涂上颜料的塑胶模型。材质或许是恐龙骨，或许是特殊碳纤维，或许是某种航空材料，但至少可以肯定绝对不是金属。

完全与现代社会格格不入的大剑，被男人以单手游刀有余地握在手中。

“没想到在这个角落里，居然躲着这么多的老鼠。”男人环视了一下众人，啧了一下嘴说道。

“阿上，你没事？”扶起在奥索拉身上趴着的上条当麻，也等于变相的救了奥索拉，这个本来就有些迷糊的修女此时被砸了一下，更迷糊了。

“茵蒂克丝！”上条当麻在塔塔米的帮助下站了起来，看向了那个奇怪男人打破的墙壁，在墙壁的另一面，身穿白色修女服的少女正紧张的看着上条当麻，不过看样子她没受什么伤。

“很好，看来你已经找到奥索拉.阿奎纳了。不知该说是幸运还是不幸……总而言之，快找机会逃走！不用想把他打倒，只要没被抓到就是我们赢了！他们人很多！”

或许是想要印证史堤尔的话，外面天草式的人鱼贯而入，站在了那个男人的身后，塔塔米这边的人数优势立刻没了。

“奥索拉·阿奎纳，为什么我会在这里遇到你?我不是跟你说过很多次了吗？我们并没有加害於你的意图。”

他的语气听起来相当轻佻，仿佛根本不希望获得认同。

言下之意，似乎还透露出对部下的失望，认为他们不应该让奥索拉逃走。

奥索拉看了看崩塌的店铺，还有受伤的史提尔与上条当麻，以及建宫手上的焰形剑。

“您当初对我说的那些话，确实充满希望。但是，我对于以暴力建立的和平无法寄予信任。”

“真是可惜。你就算回到罗马正教，又有什么意义？你该选择哪边，难道你自己不知道吗？”

建宫轻轻挥动握着大剑的右手，似乎在确认自己的肩膀有无异状。

史堤尔还在催促着扶着他的王玺，让他们赶紧离开，但无论是王玺还是绯仁镜，都对此充耳不闻，反而放开了史堤尔，与天野美咲以及黑色十九二人一起站到了最前面。将塔塔米等人护在了身后。

ps:我回家了，现在在自己的房间，并没有发生什么喜闻乐见的重逢画面，也没有发生争吵，平平静静，和以前放学回家一样，非常平静，我现在要做的，就是在我久违的大床之上，好好睡一觉。

第三百五十三章  与天草式的战争

“虽然我们的主要敌人是罗马正教，但既然你们英国清教还有这个不知名的组织也想跳进来膛这滩浑水，我就不能坐视不管了。更何况，我根本不可能让奥索拉被你们带走。”

长度接近两公尺的大剑被名为建宫斋字的男人轻松地高举在头顶上挥舞，仿佛像啦啦队长手中的指挥棒。

“总而言之，你们也已经变成我们天草式的攻击对象了。如果你们愿意立刻跪下来投降，我也可以少看点血。”

建宫斋字笑着，脸上却露出了惋惜之色。虽然他嘴上这么说，但是眼中的杀意却让他的话令人不能折服。

没有人说出任何投降的话，甚至没有人跟他对话，news众人都警惕的看着天草式的人，显然，他们并不对投降这个词汇感兴趣。

解释已经没有用，奥索拉在他们news手中，史堤尔之前对塔塔米说的话也等于是将他与天草式拉到了对立的一方，所以说这场战斗已经是不可避免的事情。

“你们的表情，已经告诉我你们的答案是什么了，既然如此......明年的今天，便是你们的祭日！”建宫斋字手中的焰形剑狠狠挥下，天草式的人毫不犹豫的冲了上来。

而天野美咲四人不等塔塔米发令，也冲了上去。虽然史堤尔看起来伤的不轻，但他还是勉强使出一把炎剑，用他的话来说，魔法师的战场上只有死人与活人，并没有伤者。听到史堤尔这句话的上条当麻，好像是被刺激到了，也不在装死，站起来冲了上去。

“那四个应该是你的手下？”看着和自己一样没有动的塔塔米，建宫斋字用赞赏的目光看着塔塔米说道，“他们似乎非常信任你呢，在以少对多的情况下还能选择相信你，看样子你是值得一战的对手！”

“既然他们如此相信我，那么你说我是该辜负他们的期望呢？还是如他们所想走向胜利呢？”塔塔米笑了笑，举起了创造之笔说道。

“如果是我，当然会选择第一个，但是.......你能不能胜利，可不是光凭嘴巴说说就行的！”建宫斋字脚下用力，地面发出爆炸般的响声，奇特的焰形剑撕裂空气，闪电般劈向了塔塔米。

塔塔米最不怕的，便是速度型的敌人，他的邪王真眼可是完克那些速度快的人，虽然能够躲过去，不过他还是打算接下来，试一下对方的力量。

“轰”

建宫斋字的力量出乎了塔塔米的预料，他感觉并不是一个人劈了过来，而是一座大山砸了下来，地上的泥土都深深的陷了下去。

“教练......这货开挂啊......”咬着牙，塔塔米伸脚一踹，想要给建宫斋字来个断子绝孙脚。

可建宫斋字明显比较看中自己下半身的幸福，脚下一滑，如同溜冰一样向后退去。

“承受了这么重的攻击，你居然没事？！”建宫斋字看向塔塔米的眼神之中明显非常惊讶。

而塔塔米看到对方的动作之后，也明白是怎么回事了。那根本不是建宫斋字的力气非常强大，而是他用了魔法！

天草式所使用的魔法，本身并没有什么大不了。至少不像史提尔的猎杀魔女之王或奥雷欧斯的金色大衍术那样华丽、特殊且力量强大。倒是跟神月将符文隐藏在酒中的行为差不多

但是，他们很聪明的利用了这一点。

神裂火织所使用的钢丝术七闪就是最典型的例子。天草式的基本战术如果以一句话来形容，就是伪装。许多看起来像是魔法的攻击，其实都只是单纯的戏法。但是在戏法之中，却又隐藏著真正魔法的必杀一击。

也许就是他说话的时候，或者是挥舞焰形剑的时候，做了一些具有魔法意义的动作，成功的发动了魔法。

如果换一个人，肯定要吃亏。

塔塔米知道了对方的手段之后，也不打算那么莽撞了，用脸撞草丛的事情他也不是没做过，这样做的下场一般都不妙，不是被信爷捅菊花，就是被盖伦劈头盖脸的一顿猛敲，很是狼狈。

这次塔塔米没等对方冲过来，就先发制人的攻了过去，当然，他没有傻乎乎的用脸探草丛，而是使用了q！

金色的光蛋飞出，在夜色之中异常耀眼，也异常明显，虽然威力不俗，但打不中人也没有什么用。

但塔塔米这一击并不奢望打中对方，他趁着对方躲闪的间隙，一个奥术跃迁闪到了建宫斋字身后，创造之笔狠狠的敲向他的后脑勺。

没错，这就是传说中的绝技敲闷棍！

可建宫斋字好像知道了塔塔米在他身边，手中的焰形剑如同龙卷风一般水平砍了过来。

塔塔米没办法，只得向后几步，离开了焰形剑的攻击范围，但出乎他意料的是，一个带着寒气的冰球随着建宫斋字的焰形剑迎面撞了过来。

“卧槽......玩阴的......”塔塔米一剑打到了冰球之上，将冰球敲成了冰渣。

而此时，建宫斋字已经再次冲了上来，脸上还散发着让塔塔米毛骨悚然的微笑。

看了看四周，news的人虽然比天草式的人少，但也不比他们弱，加上上条当麻与史堤尔的帮助，也勉强能与他们周旋。

塔塔米想了想，脚下用力跃出了这个角落，与其在这里束手束脚的与对方对战，还不如离开这里找一个宽敞的地方开大速战速决。

越过店铺的房顶，塔塔米落到了游览路线之上，而建宫斋字也没有让他失望，紧跟着跳了出来。

“看来你是怕波及到自己的同伴呢，不过这样也好，我也不用担心会不会伤害到浦上他们了。”建宫斋字仅仅是说了几句话，就已经完成了好几个隐秘的魔法动作。

而塔塔米则是毫不在意的活动了一下身体，眼神也变得犀利了起来，“之前被天野他们打了一顿又不能放开手打，早就憋坏了，现在......我终于可以放开手发泄一下了！”

ps:今天我老弟对我说，他在我走的时候做了一个梦，梦到我哭着在屋子里收拾着东西，装娃娃时娃娃的手太长装不进去，我用壁纸刀把娃娃的手割了......装衣服时衣袖太长，把袖子也割了（叠一下不就行了么.......），收拾完东西，最后拿着壁纸刀看向了他，他当时就吓醒了........

第三百五十四章  凌波微步，罗袜生尘

再次睁开眼，时钟已经出现在塔塔米的眼中，金色的时钟极其诡异，散发着危险的气息，这让建宫斋字警觉了起来。

手中的焰形剑以诡异的姿势向塔塔米袭来，剑身之上隐隐带有一丝灼热的气息，如果被这一剑碰到，就算身上不多一个血口子，也会被上面依附的魔法烫伤。

抬起左手，塔塔米左手之中不知道什么时候多出一把造型古朴的燧发枪，枪口闪着金色的光芒，散发着骇人的能量。

就在建宫斋字冲上来的同时，塔塔米也毫不犹豫的扣下了扳机。

金色的丝线从枪口射出，就像红外线一样，甚至是更细，让人看了忍不住一阵疑惑，这一枪能够打伤别人吗？

建宫斋字同样也抱有疑问，不过他并没有向塔塔米学习，去以身试法，而是利用某种魔法使得他正在疾行的身体瞬间定住，然后以不可思议的速度移位到了旁边，只留下一个残影。

金色的丝线划过建宫斋字的残影，直接没入旁边的店铺之中，只听到一声巨响，店铺居然在这丝线的攻击下坍塌了！

建宫斋字忍不住心里一阵后怕，如果自己刚才大意用身体硬抗的话，恐怕早就和那个店铺一样的下场了。

塔塔米也被固法之枪的威力吓了一跳，原本他就知道固法之枪威力很强，能够抵得上神之力的水翼攻击，所以他特意将攻击压缩再压缩，形成了现在如同丝线般的射线，没想到压缩之后还有这么强大的力量。

看到塔塔米的攻击，建宫斋字也知道之前是自己小看对方了，那么强大的攻击可不是说挡就能挡的，想要打倒对方，必须要先使对方的远程攻击无效化。

想到这里，建宫斋字脚下的动作一顿，整个人如同在冰面溜冰一样，脚底没见怎么动，整个人却向前冲了过来。

塔塔米见此，食指不停的扣下扳机，道道金色的丝线袭向了飞奔而来的建宫斋字。

可让人惊讶的是，建宫斋字每次在金色丝线快要击中他时，总是会如同玩游戏卡机一样，忽然闪烁到了前面或者是后面，使得塔塔米的固法之枪没有一个击中的。

这就是天草式，全能的天草式，结合个个信仰与风格，揉捏成了如今远近皆宜，无懈可击的教会。

他现在躲避攻击的魔法，就是出自中国的易经八八六十四卦，建宫斋字踏着卦象方位行进，躲避敌人的攻击，和金庸武侠之中的凌波微步一个道理。不过和凌波微步的罗袜生尘比起来，天草式的这个魔法简直就跟打游戏卡机了一样，没有一点飘逸脱尘可言，看样子他根本只是学了一点皮毛。

“只要被我近身，你的那把破枪根本没有一点作用！”接近了塔塔米建宫斋字脸上露出了喜色，焰形剑带着灼热的气息劈向了塔塔米。

可建宫斋字忽略了一件事，那就是塔塔米右手的创造之笔。

和天草式一样，塔塔米也可以说算是远近皆宜，像坦克adc什么的他都能担任，就连apc也可以胜任，如果天草式会被什么人克制的话，那就非塔塔米莫属了。

挡住建宫斋字的攻击，塔塔米发现对方的力道和之前比起来简直就是天壤之别，这样也认证了塔塔米的想法，之前的确是建宫斋字的魔法，或许塔塔米是真的接了一座大山也说不定。

灼热的剑身似乎能将凡铁给融化，但塔塔米的创造之笔是世间仅此一件，创造出万物的神器，又哪会是建宫斋字的魔法能够烧坏的？

武器交错间，火花飞舞，灼热的剑身却并没有在创造之笔身上留下丝毫的印记，反而是焰形剑自己有想要损伤的样子。

有些心疼的看了一眼自己的焰形剑，建宫斋字咬了咬牙，好像又施展了什么术式，再次砍向了塔塔米。

塔塔米皱了一下眉头，他感觉的到，建宫斋字应该是又使用了那个在剑上施加重力的术式，毕竟他之前在这一招之上吃过亏，相信是这个术式的可能性会很高。

没有硬接这一斩击，塔塔米在建宫斋字的攻击到来之前，向后退了几步。可出乎塔塔米意料的是，建宫斋字居然在即将挥下焰形剑的那一刻出现在了他眼前！

“轰”

已经不算是一把剑劈下，简直是一座大山从天而降，砸到了地上，路两边店铺的玻璃全都碎了一地，地上的尘土与石块全都被震的飞了起来。不远处正在交战的news与天草式也停止了战斗，向这边望了过来。

“嗖”

一个人影从被震起的尘土之中窜了出来，他喘着粗气，手中的武器早已扭曲变形，但他却并没有在意，而是目不转睛的盯着灰尘。

尘埃还在弥漫着街道，没人知道里面发生了什么，但离的最近的建宫斋字，却隐隐听到里面发出了沙沙的声音。

像是小动物在沙滩上走路，又像是铅笔在纸上写字，总之那个声音出现在这里是极其诡异。

并没有过多久，烟雾之中忽然金光大作，紧接着，一个傲慢的声音传了出来，“master，在如此糟糕的地方唤出本王，弄脏了本王的新衣服该如何是好？”

声音响起没多久，建宫斋字瞳孔一阵收缩，紧接着一跃而起，跳到了旁边的店铺之上。

“轰”

就在他跃起的那一瞬间，一枚导弹拖着长长的尾巴冲出尘埃，落到了他之前站立的位置上，留下一个大坑。

脚步声响起，从尘埃之中走出一名浑身金闪闪的高大男子，不过这个男子的装束有些奇怪。

红色的墨镜架在鼻梁上，头上带着金色的贝雷帽，身上穿着金丝编成的军服，嘴里还叼着一支金色的雪茄，怎么看都给人一种暴发户的感觉。

“这些该死的灰尘都是你弄得吗？杂种！”男子看着店铺顶上的建宫斋字，语气之中满是不屑，仿佛他跟建宫斋字说话就是建宫斋字莫大的福分一般。

虽然这话带有侮辱的成分，但建宫斋字却并没有恼羞成怒，因为他看到了，那个暴发户一样的男人身后的东西。

无数导弹弹头、手榴弹、炮弹、以及其他高杀伤力的热武器在男子身后慢慢冒出，一齐对准了建宫斋字。

“感到荣幸杂种，这可是本王第一次在外人面前展示新武器！”

站在无数武器之前的男人，血红色的墨镜之下是不屑与高傲的目光。

ps:在那遥远的地方，有位好姑娘，她拿着那神奇的壁纸刀，斩尽无数的烦恼。

恭喜您得到绑定神器壁纸刀

恭喜您领悟天赋技能壁纸刀精通

恭喜您拥有新的属性病娇

第三百五十五章  王之军火库

好吧，塔塔米也不知道怎么回事，也许是之前金闪闪自己一个人消失之后发生了什么事，在他将金闪闪画出之后，本来一身金色盔甲的金闪闪居然露出不爽的表情，随后将衣服改为了军装。

更让他难以接受的是，随后金闪闪身后居然冒出了导弹！

好吧……塔塔米算是明白了，感情不久前去美军基地劫军火的真是金闪闪！现在电视上还在播报案件的调查进度呢。

看着站在房顶上俯视着自己的建宫斋字，金闪闪的眼睛眯了一下，“现在的杂种怎么都那么不懂规矩？本王是用来仰望的！而不是俯视的！”

身后的导弹在他话音落下的那一刻飞出，直直的冲向了建宫斋字，虽然建宫斋字有着魔法，但也不敢拿身体去和导弹比谁更硬，所以脚下一跃，想要跳到旁边另一个房顶之上。

可他刚跳起，金闪闪身后又有几枚高爆手雷飞出，落到了建宫斋字的身边，在夜色之中发出了剧烈的光芒。

“噗通！”

建宫斋字从空中落下，身上冒着黑烟，慢慢的爬了起来。

“狼狈的样子本王很喜欢，但本王更喜欢你倒在地上的样子，给我倒下吧！杂碎！”金色的涟漪出现在金闪闪的身后，几十枚导弹浮现了出来，轮番飞出，射向了建宫斋字。

“卧槽……金闪闪你要毁了这里吗？”

那么多的导弹齐射，就算是塔塔米也一阵头皮发麻，更别说已经受伤的建宫斋字了。

他看着飞来的导弹，勉强给自己添加一个抵抗冲击的术式，便闭上了眼睛，等待导弹的到来。

可就在导弹快要击中他时，一个高挑的身影出现在了他的面前，紧接着数道剑气纵横交错着飞出，将还在飞行的导弹尽数引爆。

身影来的快，去的也快，只有塔塔米和金闪闪两个人看到了，金闪闪脸上露出了感兴趣的表情，也不顾塔塔米的阻拦，一个人追了上去。

“闪闪！别在袭击老美的基地了！不然会引起国际纠纷的！”劝不住金闪闪的塔塔米只好对着其的背影大喊一句，然后看向了还闭着眼睛，摇摇晃晃看起来很虚弱的建宫斋字。

偷偷摸到对方身后，创造之笔狠狠的敲在了对方的后脑勺上。敲闷棍这种事塔塔米早就想做了，只是苦于要遵守骑士之道……话说圆桌骑士之中貌似没有不能偷袭的守则吧……

拖着建宫斋字来到了news与天草式交战的地方，塔塔米发现这里的战斗也已经结束了。

原来刚才天草式的人看到自己的代理教皇有危险，就想去帮忙，和news交战时完全是一副心不在焉的样子，被news抓住机会，一举给攻克了。

看了看被绑起来的天草式众人，塔塔米感觉好像少了一些什么，仔细清点一下在场的人，塔塔米忽然发现，奥索拉居然不见了！

“那个修女被那个神父带走了，他说他要带修女去她应该去的地方。”天野把玩着手里的飞刀，若无其事的说道。

“妹的……最后还是被他弄走了吗？”塔塔米听了天野美咲的话，脸上露出了略显无奈的表情。

史堤尔带走奥索拉，肯定不会自己带回英国清教，毕竟他是由罗马正教请来帮忙的，所以肯定是送到雅妮丝的手里。

可如果送回雅妮丝手里，那么奥索拉的处境就相当的危险了。

众所周知，奥索拉她知晓着法之书的解读方法，而这次罗马与伦敦的合作正是解救奥索拉，不至于使法之书的内容被天草式得到。

那么，法之书又是什么东西呢？

前面曾经说过，法之书相对于科学侧的核弹，它由魔法侧曾经非常著名的魔法师爱德华。亚历山大所著，同时这个魔法师还有另一个名字克劳力，而能解读它的也只有克劳力本人。

据说法之书中记载的是爱华斯所阐述的事物。爱华斯到底是什么，也是个谜。有人说是克劳利的守护天使，也有人说是个罪犯。至于内容，有人普遍认为是教导人类如何使用天使的术式，而且由于术式威力实在太过强大，据说法之书一旦打开，十字教的时代就会结束，另一个崭新的时代将会展开。

问题就出现在这里！

法之书的威力确实可怕，如果人类真的可以使用天使术式，十字教的支配时代恐怕真的会在一天之内宣告终结。当许多人都拥有超越教皇的力量时，教会所创造出来的权力金字塔就会崩溃。

罗马正教是十字教的最大教派，站在世界顶点，拥有二十亿信徒。如果十字教时代从此结束，那么最大的受害者就是它！

在如今这个时代的势力均衡关系中已经处于优越位置的人，不会希望发生变化。位居时代顶点的人更是如此。

所以说想要阻止这件事情发生，那就必须要将能够解读法之书的奥索拉给解决掉！

但是，奥索拉似乎也察觉了这点，所以她想尽办法，安排自己前往一个罗马正教还无法掌控的地方……也就是日本。讽刺的是，她的行程刚好与法之书的运送时间重叠。来到日本之后，她尝试与日本当地的十字教派，也就是天草式取得联系，并受到了来自天草式的保护。

不过，奥索拉显然不相信天草式，不然也不会三番两次逃出去了。现在她被史堤尔送回罗马修女的手中，肯定会凶多吉少。

不过塔塔米也不想再去管太多的闲事了，尽管他有些不忍心，但他跟奥索拉又不是很熟，顶多就是多说了几句话而已，从一开始他就不是太想插手这件事。

更何况，天野美咲看他的眼神让他心里一阵哆嗦，如果他提出去救奥索拉的话，恐怕明天回去的就不是塔塔米，而是塔塔米的尸体了……

“这些人怎么办啊？总不能丢这里不管吧？”打定主意离开的塔塔米很快又伤脑筋了，地上的天草式显然不能随意放开，但这样绑着到第二天一定会被警察当恐怖分子抓了，如果真被抓了，那他就算是和神裂火织结下仇了，要知道天草式的女教皇可就是神裂火织。

“这个不用担心，刚才那个红发大叔说了，等一下会有修女来处理的。”绯仁镜不知道从哪掏出了瓜子，一边磕着一边说道。不过他看起来有些狼狈，胳膊上也有些血迹，不知道是敌人的还是自己的。

“对了！”忽然，绯仁镜好像想起了什么，“首领，那个红发大叔还让我们回学园都市的时候带上两个人。”

“两个人？”

“对，一男一女，那个男的受伤了，被导弹炸飞的板砖砸到了脑袋，现在还昏迷着呢，好像还和你认识，你要不要去看一下？他们就在前面那家店铺里面接受王玺的包扎呢……该死的王玺，明明我也受伤了……也不说先替我包扎……”一边抱怨着，绯仁镜带头走向了不远处一个看起来比较完整的店铺。

第三百五十六章  修女

宁静的夜色之下，没有刀光剑影，没有杀戮之音，塔塔米一边感叹着战斗停止的如此之快，一边踏入了那家店铺。

从绯仁镜一开始的描述，塔塔米便猜出了被砸伤的人是谁，进去一看，果不其然，上条当麻那家伙头上包着绷带，躺在一张桌子上，王玺正在他身边收拾使用过的药品。而茵蒂克丝则是紧张的站在一边，仿佛恨不得受伤的人是她。

“王玺，这里交给我就行了，你去帮玻璃包扎一下。”看了一眼身边满脸幽怨的绯仁镜，塔塔米对王玺说道。

“知道了。”王玺淡淡的应了一声，提起药箱带着绯仁镜走出了店铺。

目送着王玺二人离开，塔塔米来到了茵蒂克丝身边，坐了下来。

“好人，当麻不会有事？他一定不会出事的对？”塔塔米还没坐稳，茵蒂克丝便泪汪汪的拉住了塔塔米委屈的说道。

“这家伙的脑袋天天被你的小虎牙照顾，早就锻炼的刀枪不入了，别说一个小小的板砖，恐怕就算是落下一座山都砸不坏他的脑袋。”塔塔米说着，还用手比划着，那滑稽的样子差一点把伤心中的茵蒂克丝逗笑。

“只要当麻醒来，那我以后就再也不咬他了。”茵蒂克丝渐渐的平静了下来，将下巴抵在熟睡之中的上条当麻额头上，轻声的说道。

而昏迷着的上条当麻好像听到了茵蒂克丝的话，眼皮也在微微的颤抖着。

不对......

塔塔米眯起了眼睛好像发现了什么，他嘴角轻轻翘起，故意用有些大的语调说道，“茵蒂克丝，依我看，你还是继续咬下去为好。”

“为什么？”茵蒂克丝显得有些好奇。

“你想想，你咬了阿上一个暑假，结果他能挡住一个板砖了，如果咬他一年、十年、或者一辈子，那么他脑袋的坚硬程度说不定能达到移动教会那种程度的防御能力。”塔塔米坏笑了一下说道。

“对啊！我怎么没想到！”茵蒂克丝马上一付恍然大悟的样子，可随后她又陷入了苦恼之中，“可是当麻有神秘的右手，应该不需要脑袋去抵挡攻击？”

“少女，你太天真了，你知道阿上的右手是什么样的存在吗？”塔塔米故作严肃的说道。

“什么样的存在？”茵蒂克丝立刻眼前一亮，对于上条当麻的右手，她早就感到十分好奇了。

塔塔米神神秘秘的看了一下四周，压低了声音说道，“具小萌老师所说，阿上的右手不仅破坏过不少人的幻想，还破坏掉无数少女的xx膜！”（这是河马的原话，魔禁短篇恶搞里面的，表示我看到时整个人都惊呆了，把妹手深藏不露啊！）

“塔塔米你这个魂淡，不要诬陷我啊！”躺在一边的上条当麻终于装不下去了，睁开眼睛一拳就打向了塔塔米。

“嘭”

出乎上条当麻意料的是，接住他拳头的不是塔塔米，而是一个稚嫩的拳头，抬头一看，茵蒂克丝眼中闪着母老虎一般的危险目光，微微张开的嘴巴里一颗小虎牙正闪闪发光，“当麻，好人说的都是真的吗......”

“茵......茵蒂克丝，一定要听我解释......”咽了下口水，上条当麻颤颤巍巍的说道，不过他也不忘记狠狠的瞪一眼在茵蒂克丝身后幸灾乐祸的塔塔米。

“当麻，看来我们有必要探讨一下你以前的的陈年旧事了。”

“不幸啊！”

店铺里传来了上条当麻与茵蒂克丝打情骂俏的声音，而塔塔米则已经离开了店铺，因为他知道，现在他站那里就是一个比太阳还要亮的大灯泡，所以还是早些离开为好。

并没有走几步，塔塔米发现绑着天草式的地方发生了骚动，他皱了一下眉头，加快脚步冲了过去。

比起塔塔米离开时，这里多了两个修女，而地上绑着的天草式则是许多人都受了些轻伤，都用憎恨的目光看着那两个修女。

这两个修女很显然就是史堤尔找来的修女，不过此时那个娇小的修女显得有些慌乱，她看着高挑修女说道，“露……露琪亚修女！这……这……这么做好吗？雅妮丝修女不是说过，必须尽量避免与客人发生冲突……”

“闭嘴，安洁莉娜修女！可恶，所以我才主张别让异教徒在身边自由行动，应该早点赶走才是！都怪雅妮丝那家伙，下了这种放任不管的天真命令，真是把我给害惨了……”

被高挑修女一瞪，娇小修女不敢再说话了。接着高挑修女嘴里念念有词，似乎是在说服自己冷静。

“可恶，我到底做错了什么，竟然被异教者的污秽之手碰到肩膀！安洁莉娜修女！快给我肥皂……不，清洁剂！真是太过份了！太可恶了！下次要跟我说话，请先告诉我一声!我得先穿上挡泥围裙才行！”就像是高贵的贵族被乞丐碰了一下，高挑修女用厌恶的语气说道。

简直是巅峰了所有人对于修女的认知，高挑的修女的嘴脸看起来异常可憎，“麻烦事一件接着一件来，真是让人受不了。乾脆就设计成你们被这个天草式的人杀掉好了。嗯，这定最轻松的做法。之後再把这些天草式的人灭口，就天衣无缝了。”

高挑修女宛如正站在舞台上，以即兴口白修饰着破绽百出的剧本。但没有一个人愿意按她的剧本演下去。

忽然，天草式的人哀嚎了起来，从他们的伤口之中，飞出如同木屑般的东西，木屑带着血液，来到高挑修女的身边，如同拼图一般拼成了一个巨大的车轮。

可那个车轮之上，却少了一块木屑，高挑修女扫视了一下在场的众人，最后落到了塔塔米的身上。

“那个吃恶心虫子的野蛮生物？！”看到塔塔米，高挑修女仿佛是看到了什么恶心的东西，掩住口鼻后退了几步。

“在我看来，你们更像是野蛮生物！”手中一用力，木屑带着金光，如同子弹般击中高挑修女的车轮，将其击成了碎片。

“只要是我的人，哪怕是我的俘虏，我也有权利保证他们的安全，你们的行为到底是什么意思？两位修女小姐！”

ps:不行了......我快咳出血了......好难受.......好想拿壁纸刀抹脖子.......

第三百五十七章  身份

高挑修女试图还原车轮，却发现车轮好像失去了她的控制，变成了一堆普普通通的木屑。她脸色阴沉的看了一眼塔塔米，对着娇小修女大喝道，“安洁莉娜修女！”

“啊，是！”

娇小修女口齿不清地应了一声，赶紧扯下腰间皮带上的四个硬币袋，丢到头顶上。硬币袋怱然发出啪的一声巨响。那声音就像拿着一块大布用力甩动。同时，每个袋口都生出六枚类似燕子双翅的尖锐翅膀。四个袋子的翅膀各绽放出红色、蓝色、黄色、绿色的光芒。

“出来，十二使徒之一。征税官兼消灭魔法师之卑贱仆人！”

娇小修女将双手伸工头顶上，仿佛拥抱夜空。

一瞬间，唰的一声，四个金币袋一起飞向了塔塔米。这些金币袋看起来没什么，但其重量却比铅球还要重，被这玩意儿砸一下，恐怕也不会太好受。

“十二使徒？金币袋？貌似是马太的象征？”塔塔米看着飞来的金币袋，忽然想起了神月那家伙，“没想到还能遇上和耶稣十二门徒有关的术式，不过这显然不能和最后的晚餐相比。”

并没有躲开，也没有试图防御，塔塔米就静静的站在那里，冷冷的看着那几个金币袋，完全没有防备的意思。

“得手了！”尽管好奇为何塔塔米不设防，但这丝毫没有使娇小修女手下留情，她好像已经看到眼前这个异教徒被砸出翔了。

可就在这时，几枚飞弹拖着长长的尾巴，越过塔塔米，击中了天上的金币袋，发出了剧烈的轰鸣声。

“叮叮当当......”

金币袋破碎，金币落了一地，发出了碰撞的声音，有些金币已经被炸的变形。

“这......这怎么可能......”娇小修女显得有些惊讶，因为这金币袋经过术式的强化，科学的导弹不应该这么轻易的将它击毁才对。

但她不明白，这些飞弹在被某人收起的那一刻，已经不再算是科学的飞弹，而是经过强化的宝具！

脚步声响起，金闪闪双手插兜里，从黑暗之中走了出来，慢慢的来到了塔塔米的身边。

“追上她了吗？”塔塔米瞄了他一眼，轻声询问道。

“那只小猫咪挺敏捷的，不知道使用了什么力量逃出了本王的感知范围。”金闪闪微微一笑，脸上露出了感兴趣的表情。

“那就是这个世界的圣人，虽然和你们英灵比起来算不上什么，但解放圣痕的他们却是可以和天使一战的。”塔塔米淡淡的说道。

“有意思，也就是说小猫咪会变成小老虎吗？”

“你可以这么理解。”

高挑修女看到塔塔米二人无视了自己，便咂了下嘴，重新摆起架势。失去武器并没有让她丧失战意，她缓缓在胸前画了一个十字。

就在这时，远处传来了尖锐的笛声。

哔！

听起来有如鸟类的哀鸣声。高挑修女一听，恨恨地抬头朝着黑色的夜空看了一眼，然后说道，“是撤退命令！安洁莉娜修女！”

“啊……咦？可……可是……还没有打倒敌人……”

“先撤退再说。天草式的残党就当作已经被英国清教的人放走了。擅自行动会影响整个队伍的运作，甚至可能会影响奥索拉的运送任务。对我们而言，这才是比较严重的问题。”

高挑修女转身消失在黑暗之中，娇小修女也赶紧追了过去。

“不追吗？”塔塔米看了一眼二人的背影，向旁边的金闪闪询问道。

“本王对这两个家伙没兴趣，再说，master你不是也没有追上去的打算吗？”金闪闪无聊的伸了个懒腰说道，“接下来......应该没有本王的事了？那本王......”

“你给我老老实实的回去！别再洗劫老美的军火库了！”没等金闪闪说完话，塔塔米便直接解除了能力。

黑夜之中，金闪闪化作金色的光芒，消散在了天地之中，隐隐约约间，塔塔米好像看到了金色王者那有些恼怒的表情。

“放开天草式的人。”塔塔米拍了拍手，对着不远处的天野美咲说道。

“放开他们？”天野美咲虽然对于塔塔米的命令有些疑惑，但她还是毫不犹豫的控制着天草式众人身上的铁链，将天草式的人放了出来。

也包括建宫斋字。

失去了束缚的天草式众人并没有袭击势单力薄的news，而是看向了建宫斋字，原来他在塔塔米与两名修女交战时便醒了过来，目睹了整个过程。

“奥索拉至少在天亮之前不会被带离日本，你们还有时间，赶紧去救她。”看了一眼默不作声的建宫斋字，塔塔米淡淡的说道。

“这种事情可能吗？”建宫斋字自嘲般的笑了笑，盘腿坐到了地上，“我们天草式现在多少人？罗马正教现在多少人？我们过去和给她们塞牙缝没什么区别。”

“如果你是想让我们帮忙的话，那我只能说抱歉了，你应该早就看出来了？我们并不是魔法侧的人。”塔塔米轻轻摇了摇头说道，“我们做到这种程度已经可以说是越界了，如果我们再和你一起去袭击罗马正教，恐怕科学侧和魔法侧开战的日子就不远了。”

“我知道你。”建宫斋字听了塔塔米的话，依旧非常平静，“刚开始我的确没有认出你，但现在我已经知道你是谁了，你是科学侧那边的那个神子？”

“的确有人称我为神子，尽管我压根不知道我为什么被人称为神子。”塔塔米苦笑着说道。

“你以为你平时干的事情隐瞒的很好，但殊不知，你以前打败了哪些魔法师，怎么打败的，早已在魔法侧广为流传了。”建宫斋字看了看塔塔米，意味深长的说道。

“什......什么！？”塔塔米被建宫斋字的话吓了一大跳，“这不可能？如果魔法侧的人早就知道，怎么可能会隐忍到现在？”

“因为你的身份！”建宫斋字说道，“神子代表着什么你知道吗？科学侧的超能力者是断然不会成为神子的，如果超能力者是神子，那么他觉醒神力的那一刻，恐怕就会因神力反噬而爆体而亡，就像是超能力者使用了魔法一样。但你却还是完好无损的站在这里，这代表着什么？这代表着你根本不是超能力者！”

ps:有人说刚进书友群骂人被踢了，我想说的是，群里他们都混熟了，他们顶多当做是开玩笑，你新去的就骂人，不踢你才怪。就像是你骂你朋友，也许你朋友会和你对骂，但心里并不是很在意。但如果是陌生人骂你，你能忍受吗？不一巴掌呼过去就算脾气好的了，所以啊，开玩笑也要等混熟了开，不然不踢你才怪。

第三百五十八章  处刑

“说实话，我也一直很好奇，罗马正教居然能任由你在她们眼皮底下晃悠，要知道新的神子诞生，最会受到威胁的就是罗马！”

“这个问题我可以回答你。”没等塔塔米说什么，黑暗之中响起了另一个声音，不过这个声音塔塔米很熟悉，正是去送奥索拉的史堤尔，看样子他已经完成任务回来了。

吐了一口烟圈，史堤尔从黑暗之中走了出来，“神子想要成为真正的神，就必要受刑，不然他永远只是神子，而正教的术式大都和刑法有关，比如车轮.......”

史堤尔蹲下身子，捡起来地上的木屑，“这些车轮上总是钉着无数的钉子或刀刃，可以将罪犯大卸八块，而如果神子被其杀害，就会成功受刑，成为新的神明。如果神子成为了神明，那么新的宗教体制将会出现，而旧的宗教体制将会随着时间的流逝而渐渐崩溃，最终灭亡......”

“也就是说......她们不会对我出手？”塔塔米忽然想起了之前雅妮丝看向自己的眼神。

“不，她们恨不得把你碎尸万段，但却又不敢随意的动你，因为正教的人不敢确定自己的某些动作会不会带有处刑的意义，所以她们想了借刀杀人这一招，借天草式的刀，杀你这个神子。”史堤尔讥笑着看着塔塔米说道。

“这的确行得通，我们天草式从来都是被打压、处刑的对象，而从来没有处刑过别人，所以让我们出手，万无一失！”建宫斋字看了一眼史堤尔，淡淡的说道。

“你们的意思是......”塔塔米皱了一下眉头，他感觉对方对自己解释那么多，不仅仅是让自己了解自己对于正教是什么意义。

“我们或许可以利用这一点，让你从正教的手中夺回奥索拉。”建宫斋字没有隐瞒太多，直接说出了自己的目的。

“我们凭什么相信你们的推论？”没等塔塔米答应，天野美咲朝前踏出一步，眉头紧皱着说道，“如果你们的推断是错的，让首领一人踏入敌人的领地，岂不是自寻死路？”

“去不去在于你们，我们清教已经不可能继续插手这件事了，毕竟我们没有理由去袭击罗马正教，不然会引起两个教派的矛盾。”将烟灰弹掉，史堤尔一副事不关己的样子说道。

“虽然我们天草式没有正教的人多......但显然我们还要再去找找她们的晦气，毕竟我们天草式也有人被那群修女抓了。”建宫斋字站了起来，看了一眼塔塔米说道，“我对你说这些，仅仅是想让你明白自己的处境罢了，至于你会不会帮我，我也不会太在意。”

“不好意思，就像天野所说......”塔塔米犹豫了一下，接着说道，“我不能拿自己的命去赌，所以......对不起了。”

“看来我们已经达成共识了。那么，我们就在这里解散，各自找地方躲藏。我也得先联络上层，询问下一步该怎么做。”史堤尔意味不明的笑了笑，重新点上一根香烟，走向了上条当麻与茵蒂克丝待着的小屋，“谢谢你帮我照顾她，接下来不用你们继续费心了，我把他们带走就行了。”

建宫斋字离开了，带着他的手下，消失在了夜色之中。

史提尔则打算护送茵蒂克丝进入学园都市，但茵蒂克丝似乎一点都没有领情，一路上一直都是和上条当麻打情骂俏，让史堤尔羡慕嫉妒恨的想要杀了上条当麻。

而塔塔米也和天野美咲等人一起离开了公园，踏上了回归学园都市的道路。

这里虽然是日本的首都，但离开了市中心的夜晚依旧是一片黑暗。一看时间，已经过了凌晨一点，城市中绝大部分的灯光都已熄灭。公寓大楼上零星可见透出亮光的窗户，仿佛是残缺不完整的一排排牙齿。偶而会有计程车载着醉汉驶过身旁。路灯软弱无力地频频闪烁，照耀出被光吸引的无数细小飞虫。

仿佛是怕塔塔米会半路消失，天野四人以卍字阵型走在塔塔米身边，将塔塔米围在了中间。

塔塔米一路上没有说话，其他人也没有说话，气氛非常的低沉，就和打了败仗的士兵一样。

忽然，塔塔米停了下来，这使得他身后的天野美咲一下子撞到了他身上。

“首领，你怎么了？”皱了一下眉头，天野美咲有些疑惑的看向了塔塔米。

“天野，这附近有个教堂。”塔塔米看着天空，默默的说道。

“教堂？”天野美咲有些不懂塔塔米的话是什么意思，“教堂怎么了？”

“我想去教堂静一下......你们先回去。”塔塔米声音非常的低沉，没有一丝活力。

“不行，我和你一起去。”天野美咲警惕的看着塔塔米，女人的直觉告诉她，塔塔米一定想做些什么事。

“我只是想去一个人静一静，你瞎跟去掺和什么？放心，我不会去找那些修女的，我再傻也知道双拳难敌四手的道理。”塔塔米苦笑了一下说道。

“首领你什么时候信十字教了？”绯仁镜在一边疑惑的询问道。

“少说点废话！”

奥索拉教堂，目前或许还不能称之为教堂。占地相当于四、五个一般学校的体育馆，如果完成，恐怕是日本国内独一无二且正式的大教堂。在学园都市的附近盖了这样的建筑物，或许还带有牵制科学势力的意图。但由於目前才盖到一半，宽敞的空间只带给人寂寥感。

外墙才刚盖完，周围还架设着许多钢铁踏板及梯子。内部装潢则完全还没动工，看起来简直像是曾遭到鄙俗的佣兵团掠夺过。预定装上彩色镶嵌玻璃的窗户还是个黑色大洞，准备放置巨大管风琴的位置还是个相当不自然的空间。大理石地板及墙壁散发著新建材的光泽，但原本应该挂在墙壁上的巨大十字架，还倚靠在讲坛後面的墙脚边。

而在这教堂之中，却满满全是修女！

ps:嘛......也许是我写的有些那个了.......现在咳嗽已经好多了，也没有出现咳血的状况，所以不用担心。最后依旧是求票。

第三百五十九章    天使降临

修女们都在休整着，但她们的目光却不停的朝着人群中央的空地之中瞄着，在那里，一场惨无人道的虐待正在发生。

厚达几十公分的鞋底踩在了奥索拉的手指之上，奥索拉整张秀丽的脸痛的扭曲了起来，十指连心，这一下可不是一般的疼。

“真不知道你是怎么想的呢，居然跑到东洋小国寻求这些不入流的畜生来庇护！”雅妮丝完全没有了少女该有的清纯，而是满脸轻蔑的看着奥索拉，“什么天草式，什么英国清教，那些家伙根本没资格把十字教挂在嘴边。他们不是人，只是猪或骡子之类的畜生。把自己的宝贵性命交到他们手上，当然会有这种下场。欺骗畜生实在太简单了，只要稍微安抚一下，他们就会主动把猎物叼过来！”

“你说......欺骗？”奥索拉勉强抬起了脏兮兮的脸，绽裂的嘴唇上沾满了黏稠的血液，让说话变得非常困难。

“是啊！”一脚踩到了奥索拉的头上，将其抬起的头压了下去，“它们可是信誓旦旦的说要把奥索拉从万恶的天草式手中救出呢！”

“呵呵呵......”不知为何，本来一直只是惨叫的奥索拉笑了起来，那笑声让雅妮丝心里一阵不舒服。

“你在笑什么？”

“是吗……我……在笑？”奥索拉以缓慢、温柔的语气说道，“我终于知道了……我们罗马正教……的本质......”

“啊？”

“他们的行动……全是基于信任……因为相信他人，相信理念，相信心情……他们不吝于付出最大的努力……跟他们比起来……我们真是太丑陋了。我们的行动……只能建立在欺骗之上。欺骗协助者的心……为了将我处刑，以虚假的审判来欺骗民众……甚至欺骗自己，认为那是神所允许的事情……”

“......”

“不过……我也没有资格……批评你们。如果我从一开始就相信天草式的人……事情就不会演变到这个地步。如果按照天草式的计划逃走……他们也不必遭遇这么多危险。到头来……我们这可悲的做事原则……正是罗马正教的本质？”

奥索拉笑了。

满目疮痍的脸孔，露出了无尽悲哀的表情。

“……我已经没办法……从你们手中逃走了。按照你们的计划……我会被冠上虚假的罪名……葬送于黑暗中……但是，我已经不在乎了……我无法欺骗自己……更不可能欺骗那些尽心尽力帮助我而不求回报的朋友……我再也不想……被视为你们的同伴……”

“真像殉教者的台词。你以为自己是圣人？”

雅妮丝的厚底凉鞋再次一用力，使劲的踩着奥索拉的脑袋。雅妮丝的态度依然气定神闲，仿佛只是踏扁了一个空罐。

“既然想死，我就成全你。你放弃了抵抗，我们办起事来也方便些。要怪就怪那些笨蛋把你害惨了，你就带著悔恨的心情上路！”

雅妮丝虽这么说，但她其实完全不把奥索拉的抵抗放在眼里。雅妮丝身旁有两百名修女正随时待命，而且这个教堂周围已经布下了强力的结界，奥索拉绝对无法逃走，“除非天使降临，否则......你的罪行将无法得到饶恕！”

就在雅妮丝的话音刚落，一阵某种东西碎裂的声音响起，原本包覆着教堂的结界突然消失了。

雅妮丝不禁将视线从奥索拉身上栘开，想要看看是发生了什么情况。

“被摧毁了？不可能？喂！快去确认施在门上的圣吉尔斯（st.giles）护符！并且搜寻这附近的敌人！该死，到底是哪个组织？那个结界不可能单凭一人之力打破。敌人的大军不知会从何处攻来......”

雅妮丝的声音忽然停住了，因为教堂之中响起了另外一个声音，那是一阵令人安宁的乐曲。

仿佛是来着天堂的赞颂之歌，所有人都沉浸在了这悦耳的音乐之中，连手里的东西掉了都没有在意。

“快看！”

不知道是谁先出的声，所有人一起将目光投向了顶上，一道柔和的金光从教堂顶上射下，照在了教堂角落中搁置的还没有来得及安放的十字架上。

金色的光点慢慢落到了十字架之上，慢慢的组成了一个人形，在那个人的身后，舒展开一对金色的羽翼。

许多修女都满脸虔诚的对着人影在胸前划起了十字架。

人影看不清长什么样，单从外形来看，是一名高挑的少女，这个时候，除了天使，没有别的词汇能够形容她。

所有人都拜服在了神迹之下，却只有一个人和他人不同，那就是雅妮丝。

“天使......真要饶恕她？不......她不应该得到饶恕......”雅妮丝好像想起了什么，脸上满是恐惧与绝望。

忽然，十字架之上的天使动了，她一挥翅膀，所有的修女都被一阵气流给吹倒在地，雅妮丝也不例外。

紧接着她舒展翅膀，俯冲而下，捞起奥索拉，落在了教堂正面入口的橡木制双开式大门的门边上。

门开了，一名少女......或者说是少年走了进来，金色的瞳孔闪着异样的光芒，让人不敢与他直视。

“是你......”雅妮丝已经看到了天使身前的那个人，她眼中闪烁着异样的光芒，显然有些想不到塔塔米居然会出现在这里。

“没错，是我。”塔塔米没有丝毫的隐瞒，甚至是做什么防御手段，将自己的身体暴露在了两百多个手持武器的修女面前。

但修女们，却不敢做些什么，因为塔塔米身边的金色天使，太具有威慑力。

“没想到你居然回来了，要知道我可是一点都不想和你为敌......”雅妮丝紧紧的握起了拳头。

“少女，这次你可猜错了，回来的可不止我一个哟。”塔塔米轻轻摇了摇头，神秘的笑了笑。

“什么......”

雅妮丝一愣，急忙转头。轰！伴随着火焰吸收了氧气的声音，笼罩在建设中教堂内的黑暗在一瞬间被橘红色的爆炸亮光吹散。

亮光来自教堂的深处，刚好与塔塔米处于相对位置。

教堂讲坛后方的墙壁上，在二楼左右高度的位置，有个预定装上彩色镶嵌玻璃的大洞。一名英国清教的神父站在窗框上，手持火焰之剑。想来应该是沿着外壁工程的踏板爬上去的。

“我就知道，你这家伙绝对会插手这件事的。”

ps:忽然发现自己懒了，我其实完全可以做到一天三至五更，但却每次都写完一章  就不想动了，果然是懒了么.......

第三百六十章  犯错

所有休整中的修女都站了起来，因为在红发魔法师的身后，还站着以建宫斋字为首的几十名天草式成员，有一些还是被抓起来的，也就是说看守这些天草式的修女肯定遭到了袭击。

“英国清教？你知道你在干嘛吗？你知道这样做的后果是什么吗？”雅妮丝脸色阴沉的看着史堤尔，大声的质问到。

“我当然知道。”史堤尔吐出一口烟雾，看了一眼刻刻帝怀中的奥索拉说道，“你难道没有注意到奥索拉脖子里挂的是什么吗？那是代表英国清教的十字架，本来是给某个笨蛋保命用的，但不知道怎么辗转到了这个修女的脖子上，由他人挂上英国清教的十字架，就代表获得英国清教的庇护。这意味着她已经受洗，成为我们英国清教的一分子。那个十字架是我们最高主教亲自准备的，本来应该由我将它挂在奥索拉的脖子上，但如今是谁挂的已经不重要了，既然她戴着清教的十字架，那我就不能放任不管！”

“你......”雅妮丝的脸色非常难看，但她还是勉强使自己镇定了下来，“这个说法也太荒谬了？”

“我也知道荒谬，但现在清教的十字架在她脖子上戴着，那她的身份就非常微妙，那么我们英国清教就不能放任你们审判她。”史堤尔笑了，就像一个奸计得逞的狐狸一样，他的话语中让人挑不出丝毫可以反驳的内容。

“喂，史堤尔，阿上还有茵蒂克丝呢？他们没和你在一起？”塔塔米扫视了一下史堤尔身后，发现并没有上条当麻的身影，便出口询问道。

“那家伙啊，被我骗回学园都市了，反正他在这也帮不上什么忙，只会添乱，与其让他在这里瞎折腾，还不如让他赶紧回去的好。”将手中的烟头弹飞，史堤尔淡定的回答到。

“唔.....好。”

“给我杀！”看着一唱一和的二人，雅妮丝愤怒的挥动了一下手中的手杖，上百名修女冲向了来自英国的魔法师。

所有修女都跟着跳出去的史堤尔离开了教堂，宽广的教堂中只余下三个人，那就是塔塔米、奥索拉，以及雅妮丝。

刻刻帝对着塔塔米点了点头，震动着翅膀，飞出了教堂，雅妮丝看着刻刻帝飞了出去，只是紧了紧手中的银杖，却并没有追出去。

空旷的教堂之中，塔塔米和雅妮丝相对而立，却并没有战前的火药味。

“就像你之前说的，其实我也没有和

你为敌的意思。”塔塔米一甩手，创造之笔出现在了他手里，“我有两个女儿，和你差不多大，现在她们还在美国治病，看到你我就想起了我的女儿。”

“你......你不是才......”雅妮丝的脸忽然红了起来，因为根据她得到的资料，塔塔米今年才十七岁，如果他有一个和自己一样大的女儿......这设定不成立啊！

“就像我不知道你们魔法侧的魔法一样，科技的力量，也没有你们想象的那么简单。”塔塔米好像猜到了雅妮丝的想法，感叹道。

外面响彻着震天的打杀声，里面二人却和和平平的咱聊着天，这场景让人看起来很诡异。

“知道我为什么回来吗？原本我只要跟着同伴回学园都市，那我就彻底摆脱这件事了，不管是奥索拉还是魔法师，都跟我扯不上关系了。”塔塔米金色的眸子看着雅妮丝，轻声询问道。

“为......为什么？”

“因为你！”

雅妮丝的身体震动了一下，显然她没想到塔塔米会说出这样的话。

“也许你自己都不知道，那天晚上你做梦叫了我一声爸爸，这两个字对我来说，可代表着不同的意义。”塔塔米扬起了头说道，“每一个这样叫过我的孩子，我都无法放下，也许你不理解这是为什么，但我也不需要你去理解，你只需要知道，接下来，一名父亲要教训不听话的小孩子就行了！”

塔塔米没有给雅妮丝反应的机会，迅速的冲向了雅妮丝，手中的创造之笔之上泛起了淡淡的金光。

“轰”

就在塔塔米劈中雅妮丝的那一瞬间，雅妮丝手中银杖顶端的一个六翼天使的羽翼忽然舒展开来，形成一个看不见的护罩，将雅妮丝保护了起来。

雅妮丝愣了一下，双手紧紧的握住了法杖，口中默念道，“万物照应。五大元素之第五元素。展开象征和平与秩序的司教之杖。偶像之一。遵从神子与十字架之法则，连接异物与异者。”

念完最后一个字，雅妮丝挥出了手中的银杖。

塔塔米一愣，创造之笔往前一挡，挡住了一阵看不见的攻击。

“居然挡住了？”雅妮丝相当的惊讶，因为她这一招从来没有失手过。

“神子与十字架的法则？你难道忘记了吗？我就是神子啊！”挥动手中的创造之笔，界王神袍出现在了塔塔米的身上。

雅妮丝这才想起了，眼前的人和别的人不同，他不是卑劣的异教徒，而是神化作的神之子，以另一名神子那里借来的力量，怎么可能打倒眼前的神子？

创造之笔轻轻一挑，雅妮丝手中的银杖便飞了出去，那把银杖的护罩是一次性的，所以这次根本没有出现。

失去了武器的雅妮丝愣愣的看着眼前的塔塔米，而塔塔米已经举起了创造之笔，劈了下来。

“唔......”眼中噙着泪水，雅妮丝闭上了眼睛，脑子里一片空白，等待着将要到来的攻击。

可出乎他意料的是，打中她的并不是创造之笔，而是一个温暖的手掌，“小孩子犯了错是可以原谅的，但你记住，错误如果犯第二次的话，就无法被饶恕了。”

揉了揉雅妮丝的脑袋，塔塔米转身走出了教堂，只给雅妮丝留下一个背影。

外面的战斗还算激烈，虽然史堤尔和天草式的人比较少，但丝毫不占下风，在看到走出教堂的是塔塔米而不是雅妮丝时，修女们的士气低落了不止一层，很快便被天草式的人打败了。

而塔塔米，也在所有人不知道的时候，消失在了这里。

ps:咳嗽好多了，谢谢大家的关心，病没有想象中那么严重，现在咳得已经不是那么厉害了。

第三百六十一章  寸言夜

入夜，学园都市一如既往的平静了下来，只有夜不归宿的**们还在到处晃荡，而那些学习优秀的能力者以及无能力者，都已经乖乖的进入了梦乡。

寸言夜，原本也是个到门禁时间就乖乖睡觉的好宝宝，但今天，由于某件事情，导致他放学的时候耽误了很长时间，直到现在才回来。

夜空下的学园都市，寂静的跟鬼城一样，夜里又没有公车，寸言夜只好一步一个脚印，向宿舍走去。

这一路上，寸言夜走的心惊胆战，因为路上时常碰到一些不怀好意的**，而他又是无能力者，所以他现在的处境可以说是相当危险。

之前他就被**抢劫过，那些**抢完钱还不愿意放过他，还想要打他一顿，不过幸好金瞳黑骑士路过，救了他一命。

说起金瞳黑骑士，寸言夜除了崇拜，还是崇拜，他曾经也有那么一个梦想，成为一个惩奸除恶的大英雄，所以他来到了学园都市，这个神秘的超能力城市。

但令他失望的是，无论他怎么努力，始终跨不过无能力者这道坎，所以从小的那个愿望便渐渐消失了，他就和别的学生一样，麻木的重复着上学放学睡觉的无聊程序。

可自从金瞳黑骑士出现之后，他心中埋藏的那份渴望又重新涌现了出来，他成为了金瞳黑骑士的狂热崇拜者。

可这也仅仅是崇拜罢了，他不敢去和金瞳黑骑士一样惩奸除恶，因为他被那次打怕了，俗话说的好，一朝被蛇咬，十年怕井绳。他对**打心底有了一种恐惧感。

“救命啊！”

夜色中，一阵呼救声来的急促而又突然，将寸言夜吓了一大跳，他知道，或许在这附近的某个地方，一定发生了什么。

但他平复了一下加速的心跳，继续向自己宿舍的方向走去。

“我去了也没什么用，多一事不如少一事，我还是别去瞎操心了。”寸言夜一边走着，一边自言自语。

“救命啊！有人吗......”呼救声越来越清晰了，而且隐约间还能听到**骂骂咧咧的声音。

“怎么办......如果我不管他的话......他会不会死啊......可是我又打不过那些**......”寸言夜停下了脚步，看向了声音传来的方向，心中犹豫不决。

呼救声越来越小了，而且还带着哭腔，说不定那边正发生着什么惨无人道的事情，说不定那些**不仅仅想要劫财那么简单。

“死就死啦！”寸言夜一咬牙，拔腿冲向了声音传来的方向，走进了路边上的一个小胡同里。

躲在黑暗里，寸言夜看到胡同里两个**正在殴打地上一个将书包紧紧抱在怀里的学生。

寸言夜知道，那些**完全有能力将书包抢过来，但他们并没有这样做，因为这样做的话，会少很多乐趣，这是当初那个抢劫他的**亲口告诉他的，那个可怜的学生还以为自己能保护好自己的东西，其实他不知道，他现在的一切努力都是白费的。

“他们是两个人，我和那个学生联手应该打得过。”分析了一下情况，寸言夜感觉这次行动可行，于是暗自点了点头，瞅准机会冲了过去。

“呀”

寸言夜抱住那个踩着地上那名学生的**的腰，将那名**按了下去，然后对着地上的学生大喊到，“快站起来！我们两个打他们两个，有胜算！”

可出乎他意料的是，学生恐慌的站了起来，抱着自己的包拔腿冲出了胡同，将寸言夜独自一人抛弃在了这里。

寸言夜愣了一下，心中有种不祥的预感，他也爬了起来，想要跑出去，但一双大手拽住了他的衣服。

“臭小子，敢坏我们兄弟两个的事？找死啊？”光头的**一副凶神恶煞的样子，对着寸言夜喊道。

“强哥，没关系，那个家伙跑了，不是还有这个家伙吗？”旁边一个瘦小的**谄媚般的说道。

“也对！小子，既然你自寻死路，就不要怪哥们不厚道了，说，你是自己把钱交出来，还是让我们搜身？”光头**不怀好意的扫视了一下寸言夜，恶狠狠的说道。

寸言夜脑袋里一片空白，他还没从那名学生临阵脱逃的打击中清醒，他该恨那名学生吗？的确，自己为了救他，以身犯险，但他却临阵脱逃。但这又能怪得了谁呢？谁让他鬼使神差来做什么活雷锋呢。

没有说话，寸言夜做出了和之前那名学生一样的动作，将自己的包抱在了怀中，尽管他知道这样做根本没什么用，但这包里有他最重要的东西，所以他绝不会轻易放手。

“包里是什么？”光头**看了一眼寸言夜怀里的书包，眯了一下眼询问道。

寸言夜没有说话，而是将包抱的更紧了，可这也使得两名**将目光都击中在了那个包上。

“老子问你包里是什么！”见寸言夜没有说话，光头**反手抽到了寸言夜的脸上，寸言夜被这一巴掌呼的晕头转向，倒在了地上，整个脸颊都肿了起来，丝丝血液从他嘴角流出。

“灰太郎，去看看他包里是什么，这小子捂得那么结实，一定是什么好宝贝。”看到寸言夜这时候还不撒手，光头**对着瘦弱**使了个眼色说道。

“好嘞，如果是好东西，强哥一定要多分给我一点，好久没见过这样的肥羊了。”灰太郎搓着手，慢慢的接近了寸言夜想要抢出他的包。

但寸言夜还是死不撒手，眼泪也从眼角划了下来，不知道是不是因为痛的。

争夺间，灰太郎怒了起来，手中一用力，只听嗤啦一声，书包被撕开，一个黑漆漆的东西掉了出来。

“啊啊啊！”寸言夜疯了一样想要捡起来，却被光头**抢了先，寸言夜想要扑过去，但被灰太郎按倒在了地上。

“这是......”光头**接着昏暗的路灯看清楚了这个东西是什么，原来是个手办，而且是一个身着黑色盔甲，眼中闪着金色光芒的手办。

“金瞳黑骑士！？”光头**被吓了一跳，尽管只是一个手办，但光头**还是打心底生出了恐惧感。

金瞳黑骑士，已经完全是让**闻风丧胆的存在。

ps:有人说我经常抄原著，接下来，可完全是我的原创了，金瞳骑士团篇，本来想当作剧场版写的，但想了想，还是放原文里，毕竟咱没有写剧场版的经验。

第三百六十二章  又是一个滥好人

有气无力的走在大街上，塔塔米显得十分疲惫。

在与魔法师不辞而别之后塔塔米便找了家宾馆，好好的睡了一觉，晚上才往回走。

可到了学园都市大门之后，塔塔米才想起来，自己貌似只有出门的通行证，而没有进门的.....

尽管有塔塔米的出门记录，但因为没有进门的通行证，塔塔米被挡在了门外，并且差一点被警卫当间谍抓起来。

没有办法，塔塔米只好趁着警卫不注意，使用奥术跃迁闪了进来。

行走在夜路上，路边上满是大霸星祭的海报以及宣传语，这让这所都市有了学校的氛围。

但这些和塔塔米都无关，在大霸星祭开幕之初，塔塔米就接到了通知，由于他的能力太过于强大，跟别人对战对方根本没戏，所以他便被踢出了大霸星祭的名单。

也就是说，在别人辛勤运动的时候，塔塔米只要舒舒服服的在可奇屋睡大觉就行了，学都不用去上，这让上条笨蛋三人组（上条当麻、土御门元春、蓝发耳环）羡慕不已。

忽然，夜色中传来一阵急促的脚步声，迎面有一名学生狂奔而至，狠狠的撞到了塔塔米，两个人一起摔倒在了地上。

没等塔塔米说什么，那名学生便爬了起来，再次迈开脚步，消失在了夜色之中。

塔塔米站起身，眉头微微皱了起来，因为他看到了，那名学生身上满是脚印，脸上也是青一片紫一片，看样子好像刚被人打了。

疑惑的看了一眼寂静的街道，塔塔米摸了摸脑袋，继续往前走着，因为他那醒目的金色瞳孔，敢找他麻烦的**还真没多少。

没走几步，旁边忽然飞出一个黑漆漆的东西，塔塔米一伸手接住了那个暗器，没等他细看这是什么，便听到不远处传来的愤怒的吼声。

塔塔米心中一紧，向声音发出的地方跑去，他有种预感，那里肯定发生了什么事。

拐进胡同，眼前的场景让塔塔米非常吃惊，因为一个伤痕累累看起来是个学生的人正紧紧的咬住一个光头**的胳膊，不管旁边瘦弱**怎么打都不松口，眼都急红了。

“喂！你们干什么的！”眉头一皱，塔塔米大声的向三人呵斥道。

两个**都被吓了一跳，一起向声音发来的方向看去，当看清楚来人的模样时，两个**顿时吓了一大跳。

而塔塔米也发现，这两个**居然是他的老熟人，光头强和灰太郎二人，没想到居然又碰到了。

“强......强哥......”灰太郎咽了一下口水，看向了光头强。

“强什么强！快跑啊！”光头强一巴掌拍在了灰太郎头上，也不顾自己被咬着了，使劲把胳膊从那名学生口中扯了出来。

虽然痛的呲牙咧嘴，但光头强还是头也不回的跑向了远方。而灰太郎也紧随其后，狼不停爪的跟了上去。

没有去追他们两个，事实上塔塔米也懒得去追，他蹲下身子，扶起了地上那名嘴里满是鲜血的学生，“哥们，没事？”

“我的......我的东西......我的东西......”寸言夜失魂落魄的喃喃着，嘴里还有鲜血往外流。

“东西？是不是这个？”塔塔米愣了一下起了之前自己接住的那个东西，他赶紧拿到寸言夜面前，向他询问道。

“我的！我的！”寸言夜看到这个东西，疯了一样从塔塔米手中抢了过去，这时塔塔米才注意到，那个东西居然是一个手办，并且是金瞳黑骑士的手办。

紧紧的抱住了手办，寸言夜这才平静了下来，他今天这么晚回去，就是因为他为了抢购金瞳骑士团发布的限量般金瞳黑骑士手办。

这对别人来说没什么，但对他来说，这是他最为重要的东西。

这时，他才有空打量起这名救了他的人，当他抬起头时，顿时愣住了，并不是因为对方娇好的面容，也不是因为对方温柔的笑容，而是因为对方那金色无暇的金色瞳孔。

他一辈子也不会忘记，那天晚上救了他的那名黑甲骑士，以及对方的金色眸子。

“黑骑士......金瞳黑骑士！？”寸言夜激动的站了起来，想去抓住塔塔米，却又因为手上全是血，怕弄脏塔塔米的衣服，结果导致右手僵在半空，放下也不是，伸出去也不是，特别尴尬。

“你很喜欢金瞳黑骑士？”看了看对方手上的鲜血，塔塔米顺手掏出他在旅馆无意间顺出来的手帕递了过去，“不过很可惜，我并不是什么金瞳黑骑士，我只是碰巧长了对金瞳而已。”

“金瞳黑骑士救过我......”寸言夜并没有用手帕擦手，而是将金瞳黑骑士的手办用手帕小心的包好，默默的说道，“他也是我的偶像。”

“他不值得你去崇拜的，他其实也是一伙**的头目，这个你应该也知道？”塔塔米意味深长的看着寸言夜说道。

“不管他出身怎么样，但他救了我，做了我想做却不敢做，也没有能力做的事情。”寸言夜眼中闪现出狂热的目光，就像是一名狂信徒一样。

“想做却没有能力做的事情？”塔塔米有些感兴趣的说道，“是指欺负**吗？”

“不只是这个，他是一名英雄，我也想像他一样成为一个英雄！”寸言夜先是激动的反驳了塔塔米，然后又萎靡了起来，“没错，我的梦想就是这么幼稚，你想笑就笑。”

听到这里，塔塔米想起了刚才撞到他的那名学生，于是出口问道，“刚才跑出去的那名学生......是你的同伴？还是......”

寸言夜没有说话，但是身子微微颤抖了一下，然后默默的“只是一个被**欺负的路人。”

“那你呢？和那个路人是什么关系？为什么他跑了，你却在这里挨打呢？”

“我只是个傻乎乎的滥好人而已......”

“现在像你这样的滥好人真的不多见了。”塔塔米感叹道，然后又对寸言夜说道，“你现在这里等着，等一下我送你一件礼物。”

“礼物？”

“嗯，一件你绝对会喜欢的礼物。”

神秘的笑了笑，塔塔米退出了胡同，只留下寸言夜一人待在这里，不知道如何是好。

ps:塔塔米的人设......我也想要啊！哪位帮我画一个啊！还有......谁会v家的**么.......忽然迷上了言和......

第三百六十三章  强化药剂

塔塔米走的快，来的也快，等他回到这里时，手中已经多出了一个白色箱子，箱子看起来不是很重，塔塔米一只手提着都很轻松。

在寸言夜疑惑的目光下，塔塔米在寸言夜面前打开了箱子，箱子的确很轻，因为里面的东西很少，而且体积也很小，让人有种用这个大箱子装着简直是浪费的感觉。

“这个是......”寸言夜看着箱子里的两个注射器，有些不明所以的向塔塔米询问道。

“用来强化身体的药剂，注射了它之后，你一个打十个都不是问题。”拿起满是金色液体的注射器，塔塔米玩味的说道。

“真......真的可以让我一个打十个？”寸言夜咽了一下口水，有些期待的问道。

“理论上是能打十个，但经过实验，如果药效发挥到极致，打一百个都不是问题。”塔塔米解释到。

“不过......”塔塔米语气一转，“你敢不敢用，就是另一回事了。”

“什么意思？”寸言夜有些不明白塔塔米是什么意思，既然能变强，又怎么会不敢用呢。

“因为，要将针头刺入心脏，把药打入心脏才会起作用，而且过程极其痛苦，有很大的生命危险，只有注射了蓝色的中合剂才能缓解痛苦，但是如果注射了蓝色中合剂，那么强化的效果将会大打折扣，所以说......”塔塔米将金色注射器递给了寸言夜，“敢不敢用，就看你的了。”

见寸言夜接过金色药剂，塔塔米拍了拍对方的肩膀，站起身，离开了这里。至于那名他不认识的少年会不会使用那支药剂，就不是塔塔米关心的事了。

“对了，这药剂只能存在三十分钟，如果三十分钟之内你没有使用，那它就会自己消失，一定要尽快做好选择哟。”

金色的注射器握在手中，呼吸急促了起来。如果对方说的是真的，那么这也许就是他变强的契机。

但是......注入心脏，有生命危险，这两个信息也足够让他掂量一下，自己到底要不要拿自己的命拼一下了。

四处看了一下，他将两支注射器放好，提起箱子，趁着夜色迅速的回到了宿舍。

时钟上的时针指着十二，这代表现在正处于深夜，而寸言夜却没有丝毫的睡意，而是紧紧的盯着台灯下的箱子。

注射了它之后，你一个打十个都不是问题。

要将针头刺入心脏，把药打入心脏才会起作用，而且过程极其痛苦，有很大的生命危险。

药剂只存在三十分钟，如果三十分钟之内你没有使用，那它就会自己消失，一定要尽快做好选择哟。

对方的声音，不停的在他脑中回荡着，如果他没有说会有生命危险，估计自己会毫不犹豫的刺入自己的心脏......

颤抖着手，寸言夜打开了箱子，取出了金色的药剂，然后缓缓的闭上了眼睛。

“与其将期望放在那毫无意义的超能力上，还不如......拼一把！”

来到卫生间，脱掉上衣，露出并不是很强壮的上半身，在那之上，沾满了汗水。

尽管注射器还没刺入心脏，但心脏却已经开始不停的跳动着。

收手，这样也许能活下来。

心中不停的重复着这句话，但他的手却还是举了起来，狠狠的刺进了心脏之中。

异物刺进心脏的痛楚，使得寸言夜眼中布满了血丝，整个人也跪倒在了地上。

咬紧牙关，他将金色的药剂注入体内，然后拔出，丢到了垃圾桶之中。

“呜啊啊啊！”

大声的惨叫着，寸言夜紧紧的捂住了心脏，因为他感觉好像有一团火进入了他的心脏，整个心脏就像点了火的炸药一样，随时都会炸掉。

痛苦的倒在了地上，唾液不受控制的从他口中流出，如果外人看到了，一定会以为他犯了心脏病而将他送往医院。

可惜，他是一个人住的，根本不会有人发现他的异状。他的宿舍更是采用了学园都市先进的防噪音处理，也不会有人听到他的惨叫声。

也就是说，根本不会有人打扰他。也许他会悄无声息的死掉，也许他会像出蛹的幼虫一样，化作天际的彩蝶，一切......都要看他的造化了。

“唔......咳咳咳......”寸言夜蜷缩在冰冷的地面上，在他看来，冰冷的地面却如同杯水车薪一般，根本无法压制那来着灵魂深处的热意，就连他咳出的血，都变成了金黄色。

只有注射了蓝色的中合剂才能缓解痛苦。

塔塔米的话忽然出现在了他的脑海中。

“中合剂......我的中合剂......”强忍着痛楚，寸言夜爬到了房间里，取出了箱子里的蓝色中合剂，对准心脏就打算扎进去。

但是如果注射了蓝色中合剂，那么强化的效果将会大打折扣。

“大打折扣......也就是说......本来能打十个......使用了蓝色中合剂之后就只能打三个或者是更少吗......”虽然浑身上下都被痛楚包裹着，但他的思维却无比的清晰。

本来快要刺进心脏的蓝色中合剂，迅速停了下来。

“如果我使用了蓝色中合剂，那我刚才受得苦不就白受了吗？”金色的血液从嘴角流出，那是他痛的将牙龈给咬出了血。

“死就死！我拼了！”犹豫了良久，寸言夜高高举起了蓝色中合剂，手中一用力，将脆弱的注射器给捏碎了，蓝色的药水也顺着他的胳膊，流了下来。

“哈哈哈......”大口大口的喘着气，捏碎了注射器的右手颤抖不已，在那之上，沾满了蓝色的药剂以及金色的血液。原来，注射器的玻璃碎片刺破了他的手。

终于，在他猛吸了一口气之后，便头一歪，整个人失去了意识，而桌子上的时钟，时针已经指着一点。

时间过得飞快，不知不觉，已经到了清晨，阳光透过窗户照到了寸言夜的脸上，他轻轻皱了一下眉，然后轻轻睁开了眼睛。

令人惊讶的是......他那原本是东方人特有的黑色瞳孔，不知何时已经变成了金色，就像他注射的药剂一样。

ps:好，这是国漫尸兄里面的白小飞使用的外挂强化药剂，至于为什么寸言夜没有像白小飞一样待在冰库里也没有爆炸，后面会有解释的。

另外......采访是一个星期前的事了，你们现在才发现吗？（扶额）

第三百六十四章  再次现身的金瞳黑骑士

学园都市内，一片人声鼎沸，不少学园都市之外的居民在今天涌入了这个神秘的都市。

路边出现又消失鬼魅般的少女，身上闪着电光的初中生，在天上悠然飞过的高中生，这些在外面从没有看到过的场景在这个都市只内是如此的平常。

而在这一群人之中，一个平凡的不能再平凡的少年，根本就不会引起别人的注意。

寸言夜鼻梁上架着一个漆黑的魔镜，慢慢的挤在人群之中。

用挤这个词语恐怕不合适，因为他那飘逸的身形，怎么看都不像是在挤，而是像一只水里的游鱼，穿梭在海底的礁石之间。

这种感觉太奇妙了。

寸言夜已经无法用语言来形容他现在的感受，自从在昨晚用了强化药之后，他感觉眼前的一切都变了。

刷牙时不小心把杯子捏碎了，打电话手机被他捏报废了，出门时门在他的手下也变形了。而出了门之后，他发现只要他刻意去观察，路上的行人的速度就会如同录像机慢放一样，连脸上长了几个痘痘都看的一清二楚。

也就是说，那个强化药剂是真的，或许现在自己真的能打一百个。

兴奋涌上了心头，寸言夜脚下一用力，整个人一跃而起，在众人惊讶的目光下，落到了旁边的路灯之上。

“哈哈哈哈哈！”病态般的大笑着，寸言夜很快便消失在了路灯之上。并不是他拥有了空间能力，而是他的速度太快，导致没有人能看到他的身影。

“世界桥塔塔米！”

可奇屋之中，白井黑子将一张报纸拍在了塔塔米的面前，“你忘了答应过我们什么吗？怎么您老又忍不住寂寞，重出江湖了？”

塔塔米莫名其妙的看了一眼白井黑子，“什么重出江湖啊？我的确很听话的在可奇屋待着，没去参加大霸星祭啊！”

“大霸星祭？谁跟你说大霸星祭了！你自己看！”白井黑子气呼呼的将报纸凑到了塔塔米的面前。

疑惑的接过报纸，塔塔米立刻被标题所吸引了，因为这报纸用整整一个版块放了一个人，那就是金瞳黑骑士！

“这是......”

“昨天我们接到消息，金瞳黑骑士再次出现了，在袭击了几个**团伙之后，便没了踪迹。”白井黑子一边说着，一边眼睛扫视着塔塔米。

塔塔米的金瞳黑骑士身份，早已不是秘密了，所以对方会来找自己，也让塔塔米很理解。

问题是......

他自从公布了身份之后，就没有再去拿**练剑了啊，毕竟**一家亲，他可不想因为他而使得可奇屋和别的**组织交恶。

但报纸上这个金瞳黑骑士明显是最近拍的，而不是以前的老照片，也就是说真有金瞳黑骑士出没了。

“不管你信不信，这事真不是我干的，昨天我根本没出可奇屋，不信你可以调查附近的监控记录。”将报纸丢在了桌子上，塔塔米继续享用起他的蛋糕。

“你觉得监控记录有用吗？如果有的话，那之前你没有公开身份时不就找到你了？”白井黑子将塔塔米的蛋糕拉到了面前，毫不客气的边吃边说道。

“喂喂......那是天野特意为我准备的，你想吃自己去找她做去。”塔塔米拉住盘子，重新拉到了自己面前。

“大霸星祭的防护工作本来就够累了，你又给我添这么多麻烦，弄得我一天一夜没吃东西了，你必须要把这份蛋糕补偿给我！”白井黑子不甘示弱的扯了回来。

“你再这么说我可是要告你诽谤的！我闲着没事欺负那些**干什么，欺负他们有成就感吗？老子早就洗手不干了，自己饿了掏钱去买，别抢我的！”塔塔米又把自己的蛋糕拽了回来。

“金瞳黑骑士怎么可能跟你扯不上关系，为了追那家伙，我可是把钱包都跑丢了，所以你必须要赔偿我！”蛋糕又跑到了白井黑子手中。

“别跟我提钱，你知道你在这里瞎折腾吓跑多少顾客吗？没把你赶出去就算是看在咱俩关系还算不错的份上，再闹下去别怪我不客气了啊！”

“来啊，我倒要看看你怎么不客气！”

“好啊，谁怕谁......”

“要吵出去吵！别打扰我做生意！”看着因为这两个家伙而变得空空如也的可奇屋，坐在柜台的天野美咲终于忍不住了，两把飞刀脱手而出，钉在了二人之间的盘子上。

......

“也就是说，那个的确不是你，而是别人假扮的？”风纪委员一七七支部，白井黑子看着在监控下与十九在月光下下象棋的塔塔米，对着身边的塔塔米询问道。

“那是自然，你们也知道我的习惯是把**的门牙敲掉，而那些明显是被打的半死，手法也不一样，怎么可能是我干的。”塔塔米喝着初春泡的奶茶，解释道。

“可是塔塔米学长为什么要半夜跑马路中间下棋呢？”初春坐在电脑前，有些好奇的向塔塔米询问道。

“噗......别说了......那是我的黑历史......我发誓我再也不玩真心话大冒险了。”塔塔米一口喷出了奶茶，脸上的表情要多精彩有多精彩。

“好......也就是说，这个金瞳黑骑士并不是塔塔米，而是某个人假扮的？”固法美伟推了推眼镜，扫视了一下众人说道，那高耸的双峰力压现场群雌。

“我比较认可固法学姐的说法。”初春点了点头说道，“现今的学园都市市场上，有着很多金瞳黑骑士仿真盔甲，想要弄一身很简单。”

“那对方这么做的目的是什么？报复？单纯的为了发泄？还是......”白井黑子用手捏着下巴，有些疑惑的分析道。

“他报复谁？是**？还是我？”塔塔米喝了口奶茶接着话茬说道，“欺负**也可能是**得罪了他，也有可能是为了让人将注意力集中到身为金瞳黑骑士的我的身上，至于对方是这两个目的中的哪一个，就不得而知了。”

第三百六十五章  黑锅

夜色之下，几名**晃晃悠悠的走在昏暗的路灯之下，由于风纪委员都忙着大霸星祭的事情，所以最近根本没什么闲心思管这些**。

几名**明显是多喝了酒，而至于在哪喝的......除了可奇屋，还有什么人敢向未成年人出售烟酒么？

“嘿......听......听说金瞳黑骑士又出来晃悠了......哥几个怕么？”一个黄毛扶着路灯，一看就是喝高了。

“怕......怕毛线！”一个缺了一个门牙的**举起手中的酒瓶，摔到了地上，“他......他要是敢再出现在老子面前......老......老子就要把他那两颗金灿灿的眼睛当作灯泡给打爆了！”

“说得好！”

“把他的眼睛挖出来当弹珠玩！”

旁边的人立刻起哄了起来，这就是**们的本性，那名缺牙的**好像已经打赢了金瞳黑骑士，像一名胜者一样接受着众**的奉承。

没过多久，缺牙**可能是酒喝多了，有些尿急，一脚踹开眼前拍马屁的家伙，走进了路边的小巷。

脱下裤子，还没有来得及尿出来，他便看到了巷子里好像有两道金光，还没有等他反应过来，一个漆黑的身影就已经悄无声息的站在了他身前的不远处。

“金......金......”缺牙**吓得连话都说不出来了，谁知道他刚放下狠话，对方就已经出现了。

没等他说出来，黑影瞬间闪到了他的面前，一支大手盖向了对方的面门。

“啊”

夜里的惨叫声很清晰，路灯下的人也听到了，借着酒劲，几人骂骂咧咧的冲向了小巷。

可是没多久，又是几声惨叫声传了出来，随后便恢复了平静。

滴答......

就像是水珠低落的声音响起，黑色的身影从小巷之中走出，红色的液体从他的手上滴了下来。

在他的手中，有着几颗粘着血的球状物。

“伤者一共四名，无一例外，全是被挖去了双目......”初春双腿颤抖着，做了这么久的风纪委员，她还是第一次见到如此血腥的场面。

“还有没有别的发现？”白井黑子看了看已经被警备员封锁了的小巷，继续询问道。

“别的不知道了。”初春摇了摇头说道，“警备员已经让我们风纪委员不要插手这件事，他们说这种案件已经不是我们风纪委员能够解决的了。”

“你怎么看？固法学姐？”白井黑子想了许久，没有任何头绪，便看向了许久未发话的固法美伟。

“你们......没有听到吗？”固法美伟的表情非常严肃，“在那些伤者被抬上救护车时，有个人说了一句话。”

“我......我根本不敢靠近......太可怕了......”初春咽了一下口水，如果不是曾经接受过风纪委员的培训，恐怕她已经吐出来了。

“我当时在搜查案发现场，怎么......固法学姐有什么发现吗？”白井黑子知道固法美伟肯定掌握了什么重要线索，便出口询问道。

“他......一直在重复着一个名字......那就是......”固法美伟犹豫良久，才继续说道，“金瞳黑骑士！”

“什么？！”

......

可奇屋。

“所以......你们就来找我了？”塔塔米有些头疼的揉了揉太阳穴，那个伪装成他的家伙实在是太可恶了，打人还没什么，现在居然把别人的眼给挖了，谁知道以后还会不会做其他惊天动地是事情。

“嗯，没办法，对方都已经说凶手是金瞳黑骑士了，我们想不来找你也没办法。”白井黑子耸了耸肩说道。

“并......并不是怀疑塔塔米前辈，而是想要前辈协助我们调查一下，所以......”初春看塔塔米的表情有些不高兴，立刻摆了摆手解释道。

“唉！”深深的叹了一口气，塔塔米扫视了一眼面前的二女，“因为这件事，来可奇屋喝酒的人也少了，看到我的人也都是绕道而行，我想不管这件事也没办法啊。”

“也就是说......您答应了！？”初春听到塔塔米的话，显得有些很高兴。

“嗯，我也想快点把那个给我扣上大黑锅的人给揪出来。”

“太好了。”

“切。”白井黑子显得有些不高兴，“如果不是姐姐大人忙着参加大霸星祭，我们才不会找你帮忙呢。”

“那你就去找你亲爱的姐姐大人帮忙，初春，走，咱们两个去调查！”拍了拍初春的脑袋，塔塔米首先走出了可奇屋。

“塔塔米学......”

“哼，谁怕谁啊，我就让你看看，我一个人也能解决问题！”白井黑子拍了一下桌子，也走出了可奇屋，向与塔塔米相反的方向走去。

“白井......”

初春站在可奇屋门口，一会儿看看塔塔米的背影，一会儿看看白井黑子的背影，犹豫了一下，跑向了塔塔米。

夜......

来临的是如此之快......

也许是前一天晚上发生的案件，晚上的行人明显稀少了很多，就算是有人，也是匆匆走过，唯恐被黑暗中隐藏的凶手挖去双目。

而在这些人之中，有一个人却是非常的特别。

那人一身十分潮流的打扮，头上斜戴着一顶鸭舌帽，脸上戴着大大的墨镜，长长的头发都快到腰间，看不出是男是女，不过可以肯定的是，他是一名**。

这名**手里拿着一个易拉罐，不停的把玩着，走一步晃三晃，样子非常拽，让人看了忍不住想要去揍他一顿。

“还没上钩么？”墨镜往上抬了一点，露出了白井黑子那有些秀丽的脸颊，原来她在以自身为诱饵，想要抓住那个神秘的金瞳黑骑士，“看来我表现的还不够嚣张啊......怎么办呢？怎么样才能让那家伙上钩呢？”

仔细想了想，白井黑子发现，她虽然将**的外形装的很像了（自己认为），但貌似还是有一些地方没有学会。

那就是古今中外最为适合嘲讽的办法骂！

清了清嗓子，白井黑子刚想骂出来，忽然又停了下来，因为她觉得，就这么骂着，是不是有些太过于直接了呢？而且还会使自己显得很二。

但是，她很快就放弃了这个想法，因为她看到了，黑暗中的那道金光......

ps:深夜档，嘛......睡觉去，求个票票。

第三百六十六章  香霖堂的森霖店长

黑色的骑士从阴影之中走出，金色的瞳孔紧紧的盯着路灯下的白井黑子，如同鬼魅一般站在那里。

白井黑子见此，手已经移动到了衣服下的弹药之上。

黑影动了，速度之快出乎了白井黑子的想象，简直已经超出了人类运动的范围。

“唰”

在黑影打中白井黑子的那一瞬间，白井黑子及时的发动了能力，出现在了黑影的背后。

“哈，终于被我抓到了！”白井黑子没有去取衣服下隐藏的钢钉，而是高高举起右脚，脚后跟狠狠的磕向了黑影。

谁知黑影的反应非常快，白井黑子只感觉眼前一花，自己的腿已经被黑影抓住。

黑影金色的眼中闪过一丝弑杀之色，紧紧握住拳头，挥向了还在半空的白井黑子。

“喝啊！”

拳头还没打中白井黑子，另一个黑影瞬间出现在这个黑影身边，一拳击在了他的脸上。

黑影倒飞出去，撞到一面墙上，在墙上撞出一大片凹痕。

“你胆子可真大啊，居然敢一个人来抓他。”活动了一下胳膊，身穿着骑士不死于徒手的塔塔米拉起了地上的白井黑子。

“你怎么......”白井黑子先生惊愕了一下，不过很快就挣开了塔塔米的手，“对了，那个家伙是我先发现的，所以......”

“别所以了，如果不是我及时赶到，说不定你的脑袋就和西瓜一样爆掉了，而且是白瓤的西瓜。”敲了一下白井黑子的头，塔塔米没等地方说什么，就把她往后推了一下，“那家伙不简单，接下来交给我就行了。放心，我不会给你抢功的。”

“你......你小心点！”白井黑子本来想说些什么，可是想想刚才几乎要了她的命的拳头，白井黑子最终还是妥协了。

摆了摆手，示意自己并没有什么问题，塔塔米迈开步子，走向了不远处还在墙上贴着的另一名和他打扮差不多的黑骑士。

从墙上跳了下来，无名骑士扭了扭自己的脖子，看来塔塔米之前那一拳也对他造成了不小的伤害。

“喂，你就是最近冒充我的那个冒牌货？”塔塔米看着眼前的无名骑士，出口询问道。

无名骑士没有说话，和塔塔米眸子差不多的金色瞳孔上下打量了一下塔塔米，右手抓住旁边的路灯，使劲扯下，丢向了塔塔米。

看着飞来的路灯，塔塔米毫不畏惧，伸手接住，轻轻松松的就将对方的招式破解。

再看向无名骑士的方向，他发现无名骑士已经不见了，皱了一下眉头，塔塔米丢下路灯，向无名骑士的方向追了上去。

夜色之下本来就没有太多的人，一个穿着盔甲的人在大街之上奔跑也非常显眼，所以他很快就看到了，在马路上急促奔跑的无名骑士。

“站住！”

塔塔米也没有和无名骑士客气的打算，直接用上了奥术跃迁，以非常迅捷的速度追向了无名骑士。

无名骑士好像察觉了什么，脚步一转，钻进了一边的小巷之中。而塔塔米也毫不犹豫的跟了上去。

进去的一瞬间，塔塔米面前出现了一只大脚，直接印在了塔塔米的脸上，将其打得后退了几步。

无名骑士见攻击起了效，想要乘胜追击，抬起脚就要再踹，可是塔塔米的反应一点也不比他慢，一脚将对方的脚踢了回去。

“不错啊，居然敢在这里偷袭我。”踩着对方的脚，塔塔米摸了摸自己的脸，金色的瞳孔对上了对方金色的眸子。

无名骑士想抽回自己的脚，可无奈的是，他的力气根本没有塔塔米的大，所以压根抽不回来。

无名骑士看了一下自己的脚，手在大腿那里摸了一下，紧接着把脚从铁靴子之中抽了出来，再次钻进了巷子里。

塔塔米吃了一惊，他没想到，对方居然使用了和他的金蝉脱壳差不多的招数。等他追上去之后，却发现小巷之中如同迷宫一般，有很多弯与岔道，想要在这里找一个人，凭塔塔米一个人根本没有办法，无奈之间，他只有打道回府，带着那只靴子，从小巷中走了出去。

“这就是那家伙的鞋子么......”白井黑子不知道从哪掏出个放大镜，仔仔细细的观察着这只靴子。

“没错，可惜当时愣了一下神，不然我连他人都能抓回来。”塔塔米喝着初春泡的红茶，有些可惜的说道。

“我看你也就是只能捡一个别人留下的靴子，看看你的脸，那么大个鞋印，你还好意思在那吹呢。”白井黑子放下放大镜，有些不屑的说道。

“你少蒙我，当时我戴着头盔呢，有脚印也是在头盔上，我脸上怎么可能有。”塔塔米敲了敲旁边的头盔说道。

“你们两个还是少说几句。”固法美伟在旁边的电脑前对着二人说道，“不管怎么样，有了这个，也算是有了线索，这是我根据鞋子的外形，在网络上找到的这件盔甲的制造者，过来看一下，初春。”

初春会意的站了起来，将位置让给了塔塔米以及白井黑子，二人争执一番之后，最后脑门顶脑门，挤在了电脑前面。

“森近霖之助......”白井黑子看着照片上戴着眼镜的男人，慢慢的念出了他的名字。

“森近霖之助......怎么......这么眼熟啊？”塔塔米紧皱着眉头，他感觉照片上的那名男子很眼熟，好像在哪里见过。

“根据我们的资料，他是学园都市第一个制造出金瞳黑骑士仿真品的人，并摆放在他的商店‘香霖堂’里面，不过不知道被谁买走了。”初春操控着鼠标，点开了对方的详细资料说道。

“我想......应该是我买走了。”摸着下巴，塔塔米也渐渐想起来了，“我好像去过这家店......”

看着照片上这个越来越熟悉的人，塔塔米逐渐的回忆了起来，他貌似和娟旗最爱曾经一起去过他的店，不过他貌似没说自己叫什么霖之助，而是森霖。

“森霖，森近霖之助，或许......他可能会知道些什么。”

ps:今天去输液，给我输了什么素，把我难受的，吐的一塌糊涂，差一点以为自己会死，好难受啊......强忍着头痛码出来的，以后再也不去输液了。

第三百六十七章  金瞳骑士团总部

“这个方向......是昨晚那个家伙逃跑的方向。”看着熟悉的小巷，塔塔米缓缓的皱起了眉头。

“也就是说，我们这次真的找对了？”白井黑子听了塔塔米的话，隐隐有些兴奋。

“还不能凭靠这个去断定，先去金瞳骑士团的总部看一下再说。”将手中森近霖之助以前给他的名片再次看了一遍，塔塔米辨认了一下方向，向那里赶去。

路途并不是很远，没多久，二人就来到了这个就像是美国动漫里面城堡样子的金瞳骑士团总部。

“我记得以前这个所谓的金瞳骑士团好像是为你脱罪而成立的？”用手在眼上搭了凉棚，白井黑子看着眼前的建筑向塔塔米询问道。

“管他呢，我们先去看看再说。”塔塔米说着，迈步走向了眼前的金瞳骑士团总部。

走到门口，还没等他推门进去，忽然被一个身穿盔甲的人给拦住了。

“是真人啊，我还以为是装饰用的呢。”看着眼前将重剑横在自己胸前的盔甲人，塔塔米发出了一阵感叹。

“不好意思，现在不是参观时间，非金瞳骑士团的团员，都不许进入。”看门的骑士对于塔塔米的赞叹看起来很受用，胸挺得高高的，非常自豪。

“我说你......”白井黑子早就对这名骑士手中开了锋的重剑有意见了，现在看到这名骑士的态度，终于忍不住想要发作，不过很快就被塔塔米拦住了。

塔塔米对着白井黑子使了个眼色，然后拿出了手中森近霖之助给他的名片，“哥们，你看这个，我们能进去吗？”

“这是......森近霖之助大人的名片？！”这名骑士明显非常惊讶，他上下打量了一眼塔塔米，犹豫了一下，将名片还给了塔塔米，站到了一边，“你可以进去了，但是那个女的不能进去。”

这次没等白井黑子发脾气，塔塔米便一把抓住了白井黑子的手，然后将其搂在了怀里，“她是我女朋友，我必须要和我女朋友......嘶！”

塔塔米忽然倒吸了一口冷气，因为白井黑子的手已经绕到了他的背后，正在掐他腰上的一块软肉。

“如果你想进去，就给我配合好！”忍着痛，塔塔米在白井黑子耳边轻声说道。

白井黑子看了一眼塔塔米，脸上有些发红，悻悻的松开了手，然后配合的装出一副很恩爱的样子。

这一切都被那个骑士看在眼里，不过在他看来，塔塔米他们两个就是在打情骂俏。

“好了好了，你们都进去，记住，一定不要乱跑，尤其是一些禁地，不然你们会被金瞳骑士团列入黑名单，我们永远都不会欢迎你们。”骑士犹豫了一下，还是放行了，不过放行前还是叮嘱了一番。

推开大门，入目的是黑漆漆的走廊，以及两边烧的噼里啪啦的火把。

“喂，为什么不用灯啊，这样很容易发生火灾的啊！”白井黑子看着旁边的火把，抱着塔塔米的胳膊，皱着眉头说道。

没有回答白井黑子的话，塔塔米领着白井黑子进入了金瞳骑士团的总部。

这栋建筑的确不简单，不仅仅是外部和城堡相似，内部也一样，整栋建筑由于大量使用立柱和各种形状的拱顶而达到一种敦实厚重、均衡安稳、力度饱和的美学效果，狭小的窗口与内部广大的空间形成强烈的对比，使得城堡内部光线暗淡，进深极深，给人一种神秘幽暗之感，火把的摇曳更是让人有一种压抑感。

每走几步，就会看到旁边有一副盔甲摆在那里，但经过塔塔米的测试，那些都是假的，是一种塑料制造而成的，重量十分轻便，估计外面那位穿的也是这样的。

走廊并不是很长，没有过多久，二人来到了一个大厅，大厅之内明显广阔了很多，而且没有用火把，而是用头顶一盏金碧辉煌的吊灯代为照明。

而吊灯之下，陈列着金瞳黑骑士的照片以及资料，还有许多金瞳黑骑士的画像，甚至塔塔米还发现了他自己曾经画的那张。

“看来这里就是他们口中参观时间向普通人开放的地方了。”两人四处观察着，但并没有停留太久，很快就进入了下一个房间。

这个房间和上一个又不一样，里面全是现代化的电子设备，还有许多游戏机，大部分都是有关金瞳黑骑士的。

“这栋城堡，以及我们看到的这些东西，普通人还真拿不出来，看样子金瞳骑士团也不是什么简单的俱乐部。”白井黑子四处打量着说道。

“不，或者说金瞳骑士团的创建者不是什么简单的人。”塔塔米摇了摇头，也没有多在这里浪费时间，迈步走向了接下来的房间。

不过，他们还没走出这个房间，就被人拦住了。

“你们是什么人？现在不是参观时间，怎么会来了这里？阿玉那家伙.......等一下再找他算账！”一个同样穿着盔甲的骑士跑了过来，拦在了二人面前。

“那个......你看这个。”塔塔米故技重施，掏出了之前的名片，“我曾经在香霖堂买过东西，那时候店长送了我一张名片，说是可以有事找他。”

骑士警惕的接过名片，看了几眼后还给了塔塔米，“这的确是霖之助大人的名片，可不巧，大人现在在接见贵客，不方便见你们，你们还是改日再来拜访。”

“那......我们先在这里参观一下行吗？”塔塔米看了一眼骑士身后黑漆漆的房间询问道。

“不好意思，之前就说过了，现在不是参观时间，如果另外想参观的话，还是等到了参观的时间再来。”这个显然没有门口那个好说话，言语之中满是驱赶之意。

“好，我们这就走，不会打扰到你们的。”塔塔米点了点头，拉着白井黑子的手，原路走出了城堡。

白井黑子虽然想说些什么，但最终没有说出口，因为她明白，塔塔米肯定是发现了什么，不然以他的性格，直接冲进去也不是不可能。

“有意思......没想到那个冒牌货真的和金瞳骑士团有关系。”塔塔米再次看了一下身后的城堡，就在刚才，那名骑士身后漆黑的小屋中，他利用邪王真眼夜视的便利，看到了白井黑子看不到的东西，那就是一件少了一只鞋子的盔甲！

ps:卧槽！无意间在我的包包里翻出一个四角裤！这不科学啊！我明明都是穿三角胖次的啊！而且酒红色不是我太喜欢的颜色，我明明都是穿紫色和粉色的啊！四角裤，你从哪穿越过来的啊！

第三百六十八章  偶遇御坂美玲

金瞳骑士团某个房间里，森近霖之助依旧是一副笑容，看着监控里面刚离去的塔塔米二人，转过了身。

“你这次可是可是闹得有点大了，金瞳黑骑士先生。”

房间另一面，有一个沙发，沙发之上，坐着的人正是寸言夜。

“他们敢侮辱金瞳黑骑士，那是他们应有的惩罚。”

“可如果这样的话......警备员恐怕不会任由您这样做的。”森近霖之助扶了扶眼镜说道，“刚才过来的两位之一，貌似就是风纪委员，他们可不像是来旅游的。”

“该怎么做不用你说。”寸言夜闭上了眼睛，头向后仰了仰说道，“盔甲遗失的那一部分恐怕很难找回来了，再帮我准备一件。”

“如你所愿，亲爱的团长大人。”依旧是那副温和的笑容，森近霖之助对着寸言夜鞠了一躬，退出了房间。

房间里，寸言夜再次睁开了眼睛，金色的瞳孔里面充满了弑杀之意，“**......原本就不应该出现在这座城市里......他们就是这座城市的蛀虫......他们......都该死！”

大霸星祭，是学园都市从九月十九日到二十五日七天内举办的庆典。简单地说，就是大规模的运动会。

虽说这是学园都市中所有的学校共同举办的超大规模的运动大会，但这里毕竟是占据了东京西部的超能力开发机关。将近230万的总人口当中80%都是学生，所以这个赛事的规模可不是盖的。

而这个运动大会，也是对外开放的，而开放期间居然发生了夜里有人被挖目的事情，也不算是什么小事。

尽管学园都市高层尽量将这个消息往下压了，可有时候流言蜚语比官方的报道更加快，所以还是有一部分人得知了这件事。

“不把那家伙抓住，这个大霸星祭我们就别想好好过了。”白井黑子坐在树荫之下，捧着果汁，看着拥挤的人群说道。

“我只是来帮忙的，我有什么好过不好过的啊。”白井黑子旁边，塔塔米大大咧咧的说道。

“唉，本来还想看看姐姐大人在大霸星祭之上的英姿呢，可是现在......”白井黑子并没有理会塔塔米那种关我屁事的态度，而是自我悲伤了起来。

“要我说啊，这事还是交给警备员去管算了，初春不是也说了吗？警备员说这件事他们接管了。”塔塔米顺手将果汁盒丢到了旁边的垃圾桶里说道。

“不行，黑子在姐姐大人面前立过军令状，不抓住那个家伙，我就不见姐姐大人的面！所以......为了和姐姐大人相见，黑子一定会努力抓住那个家伙的！”

“我看你的姐姐大人完全就是在躲你......”小声嘟囔了一下，塔塔米站了起来，“黑子你先在这里等着，我去买两份冰淇淋，这鬼天气.......快把人热死了......”

“快去快回，我们还要好好商量一下怎么抓住那个金瞳黑骑士的冒牌货呢。”

随便敷衍了一下，塔塔米有些无精打采的走向了不远处卖冰淇淋的小贩。

和平时相比，学园都市里穿校服的人少了很多，也可以说是绝迹了，现在都是穿着上体育课用的运动装，毕竟是运动会嘛。

一边躲着来来去去的人群，一边四处张望着，一不小心，塔塔米感觉自己好像撞到了什么人，而且那个人的手也不知道是不是有意，抓到了他的胸上。本来塔塔米想发火，不过对方一开口，塔塔米便没火了。

“呀！啊，对不起，撞到您了。”

道歉的对象是一位大学生模样的女性。淡灰色的衬衣、薄质地的漆黑细长的裤子。样式虽然很简单，但一眼看上去就觉得是高级品牌里的一级货，就这个样子坐在社长办公桌前面的椅子上，也不会给人留有任何奇怪的印象。不过和衣服相反，她的身上感觉不到什么坚强的气氛，反倒是可能给人留下一种**少女般的无理嚼三分的印象。

“没关系，我刚才也走神了。”塔塔米感觉眼前的人很眼熟，但也没有在意那么多，伸手拉起了这名大学生模样的女子。

“还真是一名懂礼貌的大男孩呢，你应该是这个城市的学生？请问你知道常盘台中学在哪吗？”女子对着塔塔米报以友善的笑容，并向他询问道。

“常盘台啊，我当然......咦？你是不是那个......”塔塔米先是愣了一下，然后眯起了眼睛，上下打量了一下眼前的女子。

果然啊......除了乳量以外，哪里都很像，没想到居然在这里让我碰上了。

塔塔米已经明白眼前的人是谁了，那就是御坂美琴的母亲，御坂美玲！

“我们两个认识？”御坂美玲有些疑惑的打量了一下眼前的少年，像他这样漂亮的大男孩，自己记住之后应该不会那么容易忘记的，但她却怎么也想不起在哪里见过。

“不是我们两个认识，其实我跟你女儿认识，你女儿是叫御坂美琴？”为了确认，塔塔米再次询问了一下。

“没错呢，看样子我好像撞对人了啊。”御坂美玲抓了抓自己茶色的头发，笑了笑说道。

“你是故意撞我的吗......”塔塔米用怀疑的眼神看了一眼御坂美玲询问道。

“当......当然不会啦，我怎么可能会因为想确认一下你是男还是女而撞你呢，当然不会啦。”御坂美玲一边装傻，眼睛一边往旁边看着，一副非常心虚的样子。

“怪不得一下子就看出了我是男孩纸，我还以为你是眼尖看出来了呢。”用手扶着额头，塔塔米非常伤脑筋的说道。

“嘛......不要在意啦，走走走，带我去见我家的美琴。”御坂美玲陪笑着一把抓住了塔塔米的胳膊，饱满的胸怀摩擦着塔塔米的胳膊，也不知道是故意还是无意的。

“不......也许我们不用去常盘台找她了。”试图挣脱无果之后，塔塔米无意间在人群里看到一抹熟悉的茶色。

ps:切，你们以为我那么笨么，我是喜欢粉色和紫色的胖次，但不代表我喜欢穿啊，我的胖次里面根本木有这两种颜色→_→，另外，那件四角裤貌似是我在商场买衣服时拿错了.......算了......明天拿给我老弟让他穿。

第三百六十九章    削板军霸

大霸星祭这天，所有人都穿上了体育比赛用的运动服，常盘台的学生也一样，所以御坂美琴今天并没有穿上平素常穿的校服。

此时她正站在树荫之下，手里拿着运动饮料，正满脸烦躁的用一个看样子是导游指南的小本子扇着风。

“真的是美琴呢，太好了太好了，因为从大学来得匆忙没来得及商量集合的地方，如果不是你，我还不知道要找多久，真是谢谢你啦，可爱的大男孩，要不要考虑一下和我家美琴......”御坂美玲越说越离谱，塔塔米感觉如果再不阻止，说不定不知不觉连婚约都会被定下来了。

“先别说这些，你不是找御坂有事吗？你再不过去的话，等会儿说不定她就要去比赛了。”塔塔米觉得现在和御坂美琴见面并不是什么好的时机，所以他并没有打算和御坂美玲一起过去。

“没关系啦，美琴～这边～”

“喂喂！”

没有防备的塔塔米顿时被御坂美玲拉着走向了御坂美琴。

“你......你怎么和他在一起！”御坂美琴听到有人叫自己，先是愣了一下，等认出走向自己的两个人是谁之后，顿时吓了一跳，嘴里的话也不知道是和谁说的。

“嘛......这位大学生向我问路，而且是问你，我作为一个好学生，自然要把她领过来了。”仿佛自暴自弃一般，塔塔米没好气的说道，更是在大学生这个词上加重了语气。

御坂美琴脸上一红，只是随便敷衍了过去。接下来，御坂美玲以买冰淇淋为借口，用意味深长的目光看着二人，走向了很远的冰淇淋店铺。

“你......没有参加大霸星祭？”首先开口的是御坂美琴，她好奇的打量了一遍塔塔米询问道。

“我和你们不一样，我被禁止参加任何的比赛，所以......现在在帮风纪委员们抓金瞳黑骑士的冒牌货。”

“我有听黑子说过，虽然很想去帮忙，但是......”御坂美琴苦笑了一下，她和塔塔米不一样，塔塔米是不能参加，而她却是必须参加，“黑子她就交给你照顾了。”

“放心，有我在，谁都不会受伤的，况且......我差不多已经知道那个冒牌货是谁了。”塔塔米拍了拍胸脯，自信的说道。

“真的？”御坂美琴显然有些不相信，“昨天黑子跟我说了，你仅仅是捡了对方一个鞋子，怎么可能那么快找到呢？”

“别把我和她说的扯一起，虽然不敢确定是不是他，但是......我也有很大的把握。”

“那好！”御坂美琴点了点头，“这样，如果你抓住了那个冒牌货......嗯......我给你一个奖励如何？”

“奖励？什么奖励？”塔塔米对于这个奖励好像并不是很感兴趣。

“这是秘密哟，加油！”御坂美琴神秘的笑了笑，却并没有说出这个奖励是什么。

“好，那我就小小的期待一下。”伸了个懒腰，塔塔米懒洋洋的说道。

“嗯......话说妈妈买冰淇淋怎么还没有回来？”

“冰淇淋？！”听到这个词，塔塔米先是愣了一下，随后想起了自己来这里的原因，“糟糕了，炮姐我就不打扰你和家人叙旧了，咱们过几天再见！”

塔塔米慌忙对着御坂美琴告了别，随后风一样冲向了不远处，让他身后的御坂美琴苦笑不已。

在奔跑时，塔塔米无意间又撞到了一个人，不过这次只是擦肩而过，对方那金黄色的卷发给了他很深的印象，但他并没有太过于在意，只是说了声对不起，紧接着再次冲向了不远处。

“这就是科学侧的神子吗？”欧莉安娜看着塔塔米的背影，轻轻笑了笑，“真是个鲁莽的家伙呢。”

并没有将注意力放到塔塔米的身上，事实上，只要对方不妨碍她，她也不想与之为敌。

等塔塔米带着冰淇淋找到白井黑子时，白井黑子的怨念已经物质化，使得她周身十多米的范围内无人敢靠近了。

夜，可以掩饰一切，也包庇着一切，一切不该发生的事情，不可原谅的事情，都在夜色下发生着。

这是一名身着白色特攻服的少年，他毫不畏惧的行走在黑暗之中，他头上的头带，以及胸前的一轮红日使得他看起来是那么的......二！

好......或许是他的打扮太过于张扬，终于，冒牌的金瞳黑骑士忍不住了，他默默的站在了少年的面前。

“你就是金瞳黑骑士？”少年看着浑身包裹在黑暗中的骑士，并没有和其他人一样慌乱，甚至没有害怕。

骑士没有说话，而是迅捷的闪到了少年身边，一拳打在了他的身上，可出乎他意料的是，少年并没有像想象中那样被他打飞。

“没有任何前兆就出手，果然是骨气不足，或者是耐心？耐心不够？综合判断后，你果然就是最近游走在黑暗中的金瞳黑骑士！”

少年的反应出乎了金瞳黑骑士的意料，没等他反应过来，少年又有了新的动作。

“我是学园都市的超能力者之一，七......不对，现在是八人中的第八位的削板军霸，但现在说明的是在我心中如怒涛的骨气正在满溢！！”

他张开双手，如弓一样后仰身子，随着咚砰一声，混杂着赤青黄的色彩斑斓的烟从他背后滚滚爆出。

冒牌的金瞳黑骑士看了一眼中二气度十足的少年，或者是削板军霸，一手扯过墙上的水管，以此当作武器，向削板军霸冲去。

“不说话只知道一昧的攻击，你的骨气哪去了？强拳！”

还没冲到削板军霸面前的金瞳黑骑士顿时被一股看不到的冲击波击中，如同破麻袋一般倒飞了出去。

金瞳黑骑士本以为以自己的实力，啃下这个超能力者的第八位应该是轻而易举，但没想到，这块骨头那么难啃，所以在吃过亏之后，他便有了退意。

“想跑？男人就要有骨气！怎么能够逃跑！强拳！”削板军霸显然对于他的行为很是蔑视，又是一阵冲击波击中了金瞳黑骑士。

之前无论是塔塔米，还是白井黑子，都是以活捉为目的攻击他，使得他并没有受过太大的伤，所以让他有了侥幸的心理，但是他怎么也没想到，他居然会惹上这么个咄咄逼人的主。

被两次充满骨气的冲击波正面打中，金瞳黑骑士已经是强弩之末，他在地上一点一点的向远处挪着，试图找机会逃命，但是在第八位的手下，他能活下来吗？

削板军霸站到了金瞳黑骑士的身后，举起了拳头，又缓缓放了下去，“你不配被我打败，你这么没有骨气的人，我不齿与你为敌，你好自为之！”

第八位离开了，只余下金瞳黑骑士一人，在地上苟延残喘着......

ps:我发现我越来越写不出自己想要的感觉了，我想说的是，这本书估计快要完结了，这卷之后，大概再有一卷，会在前方之风入侵学园都市时完结，也许还会再写一点，但是只要到了那个时候，差不多就已经是尾声了。

至于会不会写新文，那就不确定了，或许我会将丧女那本写下去，也许我会开本新的，也许会不写了，一切就看到时候我怎么想的。

第三百七十章  真与假

“咳咳......”金色的血液从嘴角溢出，寸言夜费力的脱掉了身上的盔甲，躺在了客厅之中。

“超能力者......”想起了之前那名恐怖的家伙，寸言夜又是一阵后怕，只要对方再来几次那样的攻击，恐怕他就会失去知觉了。

不过这也使得他对力量更加的渴望了。

力量，多么**人的一个字眼，自从得到那名神秘人送他的强化药剂之后，寸言夜终于明白了什么叫强者。

没有人敢欺负自己，所有人都敬畏着自己，以往那些自己敬为狼虎的**们，也都和路边的蝼蚁一样，任揉任捏。

不过这些还不够！

寸言夜握紧了拳头。

这些远远不够！还有人比自己强！还有人能居高临下的看着自己！还有人能蔑视自己，对自己说自己不配死在他的手中！

所以，还要更强！

“我还需要......更多......效果更好......效果更好的强化药剂！”寸言夜金色的眸子中散发着名为**的气息。

“喂，我说啊，他真会找上门吗？”白井黑子坐在可奇屋之中，百无聊赖的看着塔塔米询问道。

“嗯，我早该想到是他了，只是没想到他居然真的用了那个。”塔塔米满脸自信的看着大门说道。

门外，尽管快要到了夜晚，但由于大霸星祭的原因，人还是非常的多，但是冒牌货会不会混迹在人群里，就不得而知了。

门内，可奇屋虽然有背景，但在大霸星祭期间，也不敢做典型例子，所以尽管已经是快要到晚上了，但酒品什么的都没有摆上来，依旧是甜点，以及慕名而来的客人。

不知道过了多久，反正白井黑子已经吃蛋糕吃的再也吃不下了，门外......终于有了动静！

本来人来人往的街道忽然发生了一阵骚乱，没多久，一队队身穿盔甲的骑士出现在了门外。

学园都市外面的人不知道这代表着什么，都以为是学园都市举行的什么游行活动，但很多学园都市内部人员都知道，那些是金瞳骑士团的人。

骑士们在可奇屋门口停了下了，如临大敌般的看着可奇屋，这让可奇屋的很多人都匆忙的离开了这里。

“塔......塔塔米，我们.......咦？”白井黑子本来想问一下塔塔米该怎么办，可是一转身，却发现旁边的塔塔米不知道在什么时候不见了。

骑士们整齐的分出了一条道路，随着沉重的脚步声响起，一个和其他骑士打扮稍有不同的骑士走了出来，骑士那金色的眸子引起一阵骚动，毕竟金瞳黑骑士在学园都市可是轰动一时的人物。

“可奇屋，乃**之聚集地，今天，我们金瞳骑士团将在此将其覆灭！”冒牌的金瞳黑骑士显然对自己造成的影响非常满意，他学着金瞳黑骑士的声音，大声的说道。

“你丫谁啊！金瞳黑骑士是我们可奇屋的首领，这是很多人都知道的，你这家伙居然在可奇屋之前叫嚣，活腻歪了是吗？”一个看起来是可奇屋成员的年轻人指着冒牌的金瞳黑骑士大叫道。

“哼！”冒牌骑士冷哼了一声，众人感觉眼前一花，他便已出现在刚才那名少年的身边，拳头也已经挥出，目标是少年的脸颊。

“差不多就得了！”没等他打中，另一个声音响了起来，一把接住了他的拳头，定睛一看，正是塔塔米。

“你是来找我的，对？”塔塔米微笑着看着冒牌的骑士，或者是那天晚上被他救下的那名少年，淡然的说道。

“你就是可奇屋的首领？”寸言夜收回了拳头，看着眼前这名金瞳的少年，心中激动不已。

“没错，就是我。”塔塔米似笑非笑的看着寸言夜，并没有隐藏自己的身份，“同样，我也是金瞳黑骑士，学园都市超能力者的第一位人形书库。”

“你胡说！金瞳黑骑士大人怎么可能是你！别以为你有着金色的瞳孔就能假冒团长大人！”寸言夜没有说话，反而他身后的某个小骑士有些激动的大叫了起来。

街道上已经站满了骑士，而可奇屋里，除了news的成员之外，还有一些刚从后厨出来的**，再有就是白井黑子了。

咋看之下，可奇屋似乎是处于劣势，但所有人都知道，其实可奇屋才是强势的一方，毕竟可奇屋一方能力者居多，而骑士团那边却只有寸言夜拿的出手。

剑拔弩张的气势下，塔塔米仍旧和寸言夜相对而立，“你是来讨要药剂的？”

“什么药剂，我不知道，我只是来消灭**团伙罢了。”寸言夜并没有提出药剂的事情，他知道，那种东西是不能让别人知道的。

“这样啊......”面对着寸言夜的咄咄逼人，塔塔米依旧很淡定，“你该不会忘记了你怎么得到的力量了吗？”

“......”寸言夜没有说话，只是紧紧的握住了拳头，他自然不会忘记他的力量是怎么得来的，这同样是他来这里的理由。

“好，既然你不说话，我就让你看看，金瞳黑骑士真正的力量！”塔塔米话语刚落，谁都没有注意到，他眼中不知何时出现了一个时钟法阵。

众人只感觉眼前一花，塔塔米所处的位置就多了一名骑士，一名穿着打扮和金瞳黑骑士一模一样的骑士。

寸言夜看到眼前的骑士，不自觉的向后退了几步，他知道，眼前的这个金瞳黑骑士，十有**就是真货。

塔塔米站在寸言夜面前，瞳孔之中燃烧着金色的火焰，和寸言夜暴虐的金色眸子不同，塔塔米给人一种圣洁的感觉，就像是清晨投下的第一缕阳光。

“我是，金瞳黑骑士！”压低了声音，塔塔米扫视了一下围观的所有人，淡淡的说道。

没有刻意的去做些什么或者是说些什么，虽然只是简简单单的一句话，但是很多人心底却都相信了他。

ps:我还活着嗯，没有死，但我感觉我是半死不活，还不如死了的好，但我忽然想起来我文还没过百万字，我又回来了，就差几万了，努力！不管怎么样，我答应过你们，要字数过百万。

第三百七十一章  炮姐的奖励

事情很快就结束了，塔塔米收回了强化药剂的能力，寸言夜再次变为了无能力者，然后被等待许久的白井黑子给铐了起来，送去了警备队。

而金瞳骑士团，在寸言夜被抓之后，尽数缴械，顺从的在口头教育过后，放了回去，而那些死倔不投降的，则是被警备员带走了，估计他们要在少年感化院待上一段时间了。

由于这件事是发生在大霸星祭期间，所以高层特别关注，而金瞳骑士团这个俱乐部一样的组织，也自然难逃厄运，被勒令解散，高层该放的放，该关的关，大多数都树倒猢狲散。

值得一提的是，这件事居然牵扯到了另一个人，那就是香霖堂的森近霖之助，也就是之前卖给娟旗最爱盔甲的那个自称森霖店长的人。

原来，负责调查金瞳骑士团的警备员黄泉川爱穗在调查时，无意间发现森近霖之助的所有资料居然全是假的，也就是说对方根本不是学园都市的人，能将他的资料编进书库，想来对方或者对方身后的组织必定有着非同寻常的手段。

可在她带人去抓捕刚刚放走没多久的森近霖之助时，却发现对方已经音信全无，根本找不到了。

不仅如此，他的店铺香霖堂、以及金瞳骑士团总部的所有资料以及物件全部不翼而飞，但附近的摄像头却并没有拍到有人搬东西的画面。

最后森近霖之助被定位为间谍，通缉令立刻散发到了整个学园都市，虽然出行并没有受到限制，但现在想要出入学园都市，检查明显要比以前要严格的多。

事件结束了，夜里狩猎**的骑士被抓了，众人松了一口气的同时，又将目光投到了另一个人的身上。

学园都市最强者、人形书库、金瞳黑骑士、实力强大到被高层勒令不得参与大霸星祭，这些让人咋舌的事情使得一个人被学园都市之内以及学园都市之外的人所记住，那就是世界桥塔塔米。

不过，主角塔塔米似乎不太高兴，因为他觉得，这样使得他离平静的日常更加遥远了，出个门都会被人指手画脚。

“唉，早知道不插手这件事了。”塔塔米戴着大墨镜，穿着从一身不是很显眼的衣服，耸搭着脑袋说道。

“这样不好吗？”御坂美琴吃着据说是两千元一个的面包，饶有兴致的看着塔塔米说道。

“肯定啊，如果炮姐你被人指手画脚的话，一定会忍不住一道哔哩哔哩丢过去。”塔塔米一边比划着一边说道。

“我现在倒是想对着你哔哩哔哩一下！”蓝白色的电弧在御坂美琴的刘海之中闪过，对于炮姐和哔哩哔哩这两个词，她还是相当敏感的.......

“炮姐息怒......话说你今天叫我来，是不是因为奖励的事情？”塔塔米见势不妙，赶紧聪明的转移了话题。

“嗯，关于奖励的问题......我已经想好送你什么了。”

“原来炮姐你刚开始就没想过要奖励我什么啊......”

“无路赛！你到底还想不想要！”

“炮姐您继续，我听着呢......”

“喏，就是这个。”御坂美琴在口袋里摸了摸，要出了两张票据，塔塔米可以十分肯定，这不是火车票。

“这是什么？购物券？优惠券？学舍之园的邀请券？”塔塔米伸手想要接过来，却被御坂美琴收了回去。

“这是北意大利七日五夜双人游的飞机票啦。”御坂美琴摇了摇手中的飞机票解释道。

“这应该挺贵的？炮姐你还真舍得啊......”看着御坂美琴手里的飞机票，塔塔米摸了摸下巴说道。

“不是不是。”御坂美琴摇了摇头解释道，“这是我在路边抽奖时，无意间抽中了一等奖，想想好像没什么能够当你的奖励，也只有这样咯。”

“一等奖么，好羡慕......等等......”塔塔米愣了一下，然后用有些怪异的眼神看向了御坂美琴，“炮姐，你确定是北意大利七日五夜双人游？”

“没错啊，已经确认过了，的确是。”御坂美琴有些莫名其妙的看着塔塔米回答到。

“也就是说，你是在邀请我和你一起去意大利旅游？”塔塔米干咳了一声，有些**的看着御坂美琴。

“唔......”御坂美琴先是愣了一下，很快就明白发生了什么事，脸上立刻就爬满了红晕，“才才才......才不是特意邀请你的，我只是......只是把它当作奖品而已。”

“嗯嗯，两人一起去意大利旅游的奖品，我太满意了！”

“无路赛！”随着哔哩哔哩的声音响起，塔塔米浑身冒着黑烟，无力的瘫倒在了椅子上面。

而御坂美琴则是气呼呼的扔下一张飞机票，留下一句你自己去！，然后离开了这家店。

“我是不是有些过分了啊......”塔塔米挠了挠后脑勺，拿起桌子上的飞机票，看着御坂美琴的背影，喃喃道，“不过......为了不让炮姐牵扯到那件事里面，也只能这么做了！”

之后，御坂美琴说什么也不和塔塔米一起去意大利了，不过这样也正中了塔塔米的下怀，因为他知道，这次的意大利之旅，恐怕不会那么平静。

准备工作进行的很快，对于塔塔米来说，出门大可不必带太多的东西，除了食物之外，还有什么是他画不出来的呢？

这样那样之后，第二天，塔塔米跟随旅游团在体内注射进旅行用的发信器后，到达了学院都市的第二十三学区一个完全为了航空航天和宇宙开发而设的特别学区。旅行团来到了为学院都市外的来客而建造的国际机场。

令人觉得过分宽广的候机大厅，墙壁用的全部是玻璃，从传送带旁边透进来的阳光闪闪发光。虽然新闻上说，在大霸星祭期间这里时非常繁忙大厅，但是现在只剩少量为了回家而慌慌张张的人。

塔塔米为了不引人注意，特意戴了顶鸭舌帽，还有随身的大墨镜，所以并没有人认出他，虽然检查时难免遇到过安检人员的怀疑，不过当塔塔米掏出自己的护照之后，所有的怀疑都没有了。

塔塔米，顺利的登了机。

ps:久违的更新，我要捡回节操了，准备好你们的票票！

第三百七十二章  抵达意大利

马可波罗机场有着北意大利特别是维也纳之门之称。

作为与漂浮在阿德里亚海上的“水之都”威尼斯隔海相对的意大利本土沿岸的机场，主要用于运送旅客。从这里开始，要坐巴士或者电车经由唯一的全长约四公里的陆路自由大桥前往意大利本岛，然后在对岸港口经由海路疏导大量的观光客。

作为观光客的塔塔米，在飞机上时，就已经将简单的意大利语烂熟于心，虽然不能像本土人一样流利的交流，但简单的生活用语还是会的，下飞机时，还能和意大利籍的几名女乘客交流。

欧洲按平均纬度来说，跟北海道差不多，由于湿度比日本低，所以一点也不舒适……旅游指南上有写，这似乎是避免不了的事。

机场正对着阿德里亚海。从那边吹来的海潮带着暖风，与巴士的尾气混在一起形成气旋。那样可能气温会舒服点，脸和身体因这局部的风而变得很暖。时间一长，心就像快被海浪侵蚀的岩石一样。周围的西欧观光客和商人也往着着天空，用手巾擦这汗。

塔塔米现在就在机场前的巴士总站。虽是这么说，这也算是机场室内的一部分，天花和柱子井然有序的这一脚没有阳光，而是被天花四周的荧光灯照着。由于地面和天花全是平的，一点也不觉得像是外面。无论怎么说，采光方式设法建成像立体停车场那样。

刚才从面前经过的巴士，车身都是蓝的和橙的等等有着不同的型号，大概是按运行规定来划分的。你问塔塔米为什么还在巴士站？而不是和旅行团一起经过自由大桥？其实......此时的场景就是......塔塔米和旅游团走散了！

没错，因为塔塔米临时去上了个厕所，所以等出来时，旅游团已经不见了，现在他正孤零零的戴着旅行团的鸭舌帽，站在巴士站前发愣。

“喂喂喂......我这个大活人都能忘记，果然免费的就是没好货啊！”愤愤的摔下了头上的帽子，塔塔米的行为引起了不少人的注视。

“看啥看，小心我揍你！”恶狠狠的环视了一下四周，塔塔米挥舞着拳头发出了警告的声音。

在别人窃窃私语之下，塔塔米迈步走出了巴士站，他决定不再继续等下去了，谁知道那旅行团会不会来找他，如果继续在那傻等下去，塔塔米估计自己会被逼疯。

塔塔米这次的目的地是威尼斯，这个极其著名的水上城市，但从旅游指南上所指示，他们首先要到名为基奥贾的小城市里面的一家大酒店，而塔塔米的目标也正是那个酒店。

所以，塔塔米又将目光锁定在了路边的巴士之上，在经过确认之后，塔塔米慢慢接近了一辆巴士，然后一个闪烁出现在了车顶。

没错，是出现在了车顶，由于是跟着旅游团，一切费用都由旅游团来包揽，所以这次塔塔米出门压根就没有带钱，所以......他只好以这种方式来去基奥贾了。

坐在车顶，吹着海风，塔塔米来到了这个名为基奥贾的小城。

基奥贾，位于威尼斯以南25公里处。当地有人口约51000人。基奥贾可说是一个微缩版的威尼斯，市内有一些运河，其中最知名的是卡纳尔运河。

说实话，塔塔米刚进入基奥贾时，如果不是知道这里不是威尼斯，还真有可能会认错。

四处都是运河，青绿色的海水像规线一样把小城分隔开。宽度大概二、三十米的样子。两岸是平行的街道，前面突然被一间屋子挡住。白色而平整的墙壁本身就像防堤一样最大限度第外探。每户的间隔非常小，几乎连足球都过不去。

运河两岸建满了着陆点。占据了运河宽度的一半，也就是说那是生活所必须的数量，是作为出行的基础一样连接到海里的。着陆点都磨损得很光滑，每个都显出很古老的色调。仔细一看，抹布和水桶等等都随便地放在那，给人一种淳朴的感觉。

趁着巴士还没有到站，塔塔米从巴士顶上跃了下来，在别人惊讶的目光下，若无其事的掏出旅游指南，向酒店的方向走去。

路上有很多西方人，路两旁排列着淡红色和黄色的建筑。从三层到五层那么高的建筑物似乎是咖啡店或者饭店，店二层伸出的帐篷状的遮光板从建筑物上延伸出来，把露天咖啡区域完全遮蔽起来。面向街道的店铺都使用了太阳伞和遮光板，使得街道两旁用布作成的拱廊变得像隧道一样。

这里是集中了餐饮店的一角，从旅游指南上可以知道，他们的晚餐就很有可能在这里解决，这让塔塔米稍微有些期待了起来。

因为他决定了，一定要把那个把自己一个人丢在飞机场的旅游团给吃穷！他要画出路飞！要画出超级赛亚人！要画出幽幽子！要画出saber！无论如何都要把旅游团的导游吃出个半身不遂，不然难解心头之恨啊！

可是，正在yy着的塔塔米没有注意到，旁边的胡同里，有一双眼睛正在盯着他，并渐渐的靠近他。

忽然，幼小的身影疾驰而出，撞向了塔塔米的腰，不过塔塔米的反应速度明显被那个家伙低估了，他没有想到，塔塔米只是扭了一下腰，便躲过了自己，而他自己则是直接冲向了运河。

就在他以为自己要掉进河里时，他感觉有什么东西勾住了他，回头一看，塔塔米正似笑非笑的看着他。

糟糕......又要挨打了......少女这样想着，抱着脑袋蹲了下去。

“少女......抱头蹲防这可是我的专属技能......小心我告你盗版啊......”有些莫名其妙的看着这个被自己救了的熊孩子，塔塔米不理解对方的动作是什么意思。

不过塔塔米很快就意识到了，自己现在没在日本，对方肯定也不会懂日语，于是便在脑海中搜索了起来，这种情况该用什么词来说。

可就在他想词的时候，地上的少女忽然做了个让他意想不到的动作，那就是.......

预知后事，请见下回！

ps:来了来了，更新来了，好想去威尼斯旅游啊，那可是我从小都想去的地方，只不过在被水淹了一次之后就把这个梦想扼杀了，现在想想.......好想去......

第三百七十三章  遇到熟人

女孩忽然站了起来，一下子撞到了他的身上，将他撞倒在地，随后拔腿跑进了不远处的小巷子里。

等塔塔米站起来时，女孩已经不见了，而塔塔米却发现，自己装着旅游指南以及护照之类的小包不见了。

“抓小偷啊啊啊！”

也不管周围的意大利人听不听的懂，塔塔米用日语悲鸣了一声，拔腿朝着女孩消失的方向跑去。

基奥贾作为一个水城，小巷自然是少之又少，但房屋之间的距离却很窄，小孩子通过的话，勉强还可以，但大人就困难的多了，除非是侧着身子，可如果等塔塔米侧着身子进去，恐怕那个小偷早就不知道跑到哪里了。

“第一次出国就被贼惦记上了，还真是倒霉啊，难道我被阿上那家伙传染了不成。”见包包已经没有希望追回，塔塔米叹了一口气，也不再继续追下去了，而是想要转身原路返回。

可这时，他愣住了，因为他发现，他在追那个女孩时，根本没有注意到周围的环境，现在自己在哪里都不知道，而且四周到处都是四通八达的运河，想要找回之前的路，简直是痴人说梦。

简单来说，就是塔塔米他迷路了，而且还是在异国他乡、木有同伴、不是很懂外语的情况下迷路了。

“不幸啊！”

没有护照，没有钱，没有导游，独自一人在国外迷路了，这可以说已经是被逼上绝路了。

塔塔米坐在运河边上，双脚在水中一摇一晃，泛起阵阵水花，在这种情况下，他也只有这样来消遣时间了。

他已经决定了，等一下去试着找警察局，如果实在是找不到的话，就让刻刻帝背着他飞回学园都市，至于刻刻帝会不会引起公众的注意，塔塔米则是丝毫木有在意。

就在塔塔米打定主意去找警察局时，忽然背后有人拍了拍他，一个听起来很耳熟的女声操着意大利话，在向他询问着什么。

转身一看，是一名穿着厚厚修女服的修女，而这名修女塔塔米也认识，正是之前分别了的奥索拉。

奥索拉，原罗马正教，现在改行在英国清教的修女。原因是解读了《法之书》而与阻止此事的罗马正教对立。那件事已经解决了，现在应该身在伦敦才对的，没想到能在这里相遇。

就和最后分别时一样，她依旧用修道服从头包到脚，肌肤全部都遮起来了。手上戴着白色的手套，头发也用修道帽完全遮蔽起来。唯一能看到的只有脸，由于这位修女是位身材丰满的女性，朴素的修道服相反地凸显出她的身体曲线。

奥索拉在看到满脸问号的塔塔米之后，才想起了塔塔米不会意大利语，于是改为一口熟练的日语，“不好意思，我忘记你不会说意大利语了。”

“先别说什么语，你怎么会在这里？难道是你们的那个上帝显灵了？把你送过来拯救我的？！”在这种情况下遇到熟人，这让塔塔米明白了他乡遇故知这句话的重要性。

“我才该问你，为什么你会在这里啊？貌似你应该是住在学院都市的啊？”奥索拉向塔塔米反问到。

“我嘛，可以说是来旅行的，不过刚才被小偷偷了，现在身上除了一身衣服，啥都没有，如果不是遇到你，我都打算去卖身了。”塔塔米微微叹了口气，有些无精打采的说道。

“那你的运气还真好，其实我也只是前几天才到这里住的，如果你再早来几天或者晚来几天，恐怕就碰不到我了。”奥索拉笑呵呵的说道。

“这也算是不幸中的万幸了......话说你怎么会来这里住呢？英国清教的总部好像不在威尼斯？”塔塔米看着奥索拉，问出了心底的疑惑。

“是啊，由于从罗马正教转移到英国请教时太仓促，行李还留在这里。因此，现在为了把财物送去英国伦敦才回来这里的。”奥索拉看了看四周，略微有些怀念的说道。

“这里是你的家乡？”塔塔米有些意外的看着奥索拉说道，“我还以为你的家乡在罗马呢。”

“属于哪个教派，并不代表家乡在哪里，就像清教的圣人神裂火织，她的家乡就在日本。”奥索拉耐心的解释道。

“说的也是哈。”塔塔米尴尬的摸了摸鼻子，又说道，“话说你是在搬家对？要不要我来帮帮忙？你一个女孩子肯定不方便。”

“有人帮我哦。”奥索拉点了点头说道，“天草式的大家都说要帮我，所以一起跟来了。”

“天草式？”听到奥索拉说出这个名字，塔塔米有些犹豫了，毕竟他的news和天草式起过冲突，自己还绑了他们，如果相遇的话，也不知道会不会对掐。

犹豫片刻，塔塔米还是跟着奥索拉走了，毕竟，他已经可以说是走投无路了，除了跟着奥索拉，根本没有别的选择。

奥索拉的家就在大道转进去的一条小道里。那里有着笔直的河道，散发着大海的气味。石铺的路上站着一个人。

她站在5层的四四方方的公寓前，似乎是来投宿的。虽然这么说，但这并不是有着自动锁、万事俱完的现代建筑，墙壁上一片片的茶褐色表明这是有着一定历史的建筑物。屋顶上的天线倒是很微妙。

“这里所有的建筑都是这种微妙的感觉呢。该说是似乎很古老还是什么呢。”

“不是似乎很古老，而是真得很古老呢。对我来说，日本那些闪闪发光的建筑物反而觉得很压抑呢。那么高的建筑才20年久破破烂烂了，那国家的时间流逝速度感觉有点过快呢。”

“不......或许是你误解了，天天都地震，再结实的建筑物也经不起折腾啊。”塔塔米擦了擦头上的汗，解释道。

“唉？有吗？”

ps:今天遇到鬼压床了，快把我吓死了，睡不着觉，码了一章  ，然后......发呆去.......

第三百七十四章  搬家

跟随奥索拉走进公寓，塔塔米习惯性的找起了电梯，但他却发现，这公寓只有一个金属做成的楼梯，而并没有电梯。

在从奥索拉那里得知这里压根就没有电梯之后，塔塔米只好放弃了偷懒的想法，徒步走向了四楼。

“好了，就是这里了。”奥索拉站在一大排门的其中一扇前。虽然还是那种古老的木门，但是门锁却换了，只有那里不自然地闪闪发光。

奥索拉手伸进修道服的袖子里，当当作响地拿出钥匙。但是，开门之前门忽然就自己打开了。

塔塔米警惕的看着打开的房门，里面站着几个服饰很相似，但是颜色组合和穿戴方面有着细微的差异的少男少女。

奥索拉并没有太过于惊讶，而是很自然的将手中的物品递给了几人，然后招呼着塔塔米走进了家里，这时塔塔米才意识到，那几名少男少女就是天草式的人。

天草式十字凄教。原本是日本十字教的一个分支，现在是像奥索拉一样在英国请教庇护下的组织。

原本塔塔米以为自己和天草式的人会对不上眼，但塔塔米发现他错了，那些天草式的少男少女们看向他的眼神非常不对。

并不是仇视的眼神，而是那种看稀有动物的眼神，并且在那里窃窃私语着，塔塔米实在是受不了了，于是便忍不住开口说道，“我脸上长花了吗？为什么这样看着我？”

听到塔塔米的话，四名少男少女像是受了惊的兔子一样，前赴后继的涌入了旁边的房间了，而且还夹杂着他的眼神好恐怖、不愧是打倒女教皇和代理教皇的家伙之类的话。

“莫名其妙......”塔塔米咂了一下嘴，又看向了奥索拉，“那么......搬家需要我帮忙对？现在要不要开始呢？”

“现在不用。”奥索拉轻轻摇了摇头说道，“现在先准备午餐，午餐之后我们再继续搬东西。”

“可是没有干活就吃东西......这很难为情的......”

“如果干完了活，厨具都收了起来，我还怎么为你做饭呢？”奥索拉一句话，就把塔塔米噎的说不出话来了。

就在塔塔米坐在客厅里发呆的时间，奥索拉已经把做好的饭菜用大托盘给送了过来。

主菜是加了蚝的浓汤，其他还有蟹肉冷汤，以及似乎被墨鱼汁染成深黑的装在盘子里的东西。听奥索拉说，似乎是用玉米粉熬炼的汤做出来的，可以直接食用。

好多汤......

就在塔塔米准备享受这独特的全汤宴时，与奥索拉一起运送装食物的盘子的天草式的少女掏出餐巾纸向塔塔米询问道，“要吗？”

“啊，谢谢”

塔塔米，点头接住，少女则边说着“客气客气”边慌慌张张地走进了不远处的房间。

而房间里面，隐隐传出怎么样，他是不是很可怕？、他衣服下有没有藏着两个头四个脑袋、他的眼神是不是很凶之类的话。

这帮家伙......把我当什么了啊......还两个头四个脑袋......他们以为我会哪吒的三头六臂吗？

并没有纠结太久，塔塔米拿起餐具，享用起这顿丰盛而又独特的全汤宴。

天草式的人并没有一起来吃，按照奥索拉所言，天草式有自己的食谱，不用决定好的方作制作决定好的食物的话，身体会变得迟钝......毕竟天草式是把吃饭、睡觉、走路等所有日常生活中的宗教仪式都利用起来的教派，自然限制也会有很多。

吃完饭之后，当然就是干活啦，奥索拉家里有好几个房间。因此，大家与奥索拉集中到同一间房间里，就‘丢掉还是带走’的问题一件一件地挑选着物品放进搬运箱。完成这些后，才把柜和床等等大型家具搬出去，最后清扫地板和墙壁后就到下个房间去。奥索拉和天草式似乎已经完成了一、两间房间的工作。

对于塔塔米来说，搬家这件事压根不是什么难题，使用奥术跃迁，简简单单就能将一件件物品送下去，简直是搬家神器。

渐渐的，天草式的人也不让塔塔米去收拾东西了，而是让他负责将搬运箱送到楼下的车子里面。车子是由一位大妈开的，不过看样子也是天草式的人。

在塔塔米的帮助下，原本计划最起码要一个小时的工作，仅仅是半个小时就结束了，不过这也使得塔塔米非常的疲惫，要知道神力使用着损耗的可是精神力。

在向奥索拉询问过浴室之后，塔塔米拖着疲惫的身体，走进了浴室，打开开关，冲起了凉。

在温水的作用下，塔塔米轻轻**了一声，伸手想要去拿旁边的沐浴露，可他的手刚碰到沐浴露，浴室的门忽然咔嚓一声打开了。

之前给塔塔米递餐巾纸的那个女生，自顾自的脱着衣服，走了进来，当她看到手拿沐浴露的塔塔米时，她的上半身已经只剩下**了......而令人惊讶的是，脱离了衣服的遮掩，少女的胸可以用**来形容，和之前穿着衣服时看着根本不一样。

“这种时候......是该你叫......还是该我......”塔塔米看着忽然闯入的不速之客，一边在心里抱怨着怎么能够忘记锁门，一边尴尬的说道。

“啊啊啊啊！”少女尖叫一声，匆忙披上外套，捂住双眼，冲出了浴室，只留下塔塔米一个人，拿着沐浴露站在那里。

“怎么也不知道帮我把门关好啊......话说如果按照剧本，刚才应该我叫才对？”自言自语着，塔塔米重新关上了浴室的门，并小心的锁好，这才继续去洗澡。

“那么，就拜托你了”

奥索拉向摇晃着离去的货车上的司机低头鞠着躬。是因为稍微有点担心易碎的餐具这方面。

不管怎么样，搬家的工作也告一段落了。

不知道是整个基奥贾都是这样，还是只有这里是这样，周围一个人都没有。稍远处，传来家庭就餐的声音和谈笑声。

看着身后的塔塔米，奥索拉有些抱歉的说道，“抱歉，可能我可能无法继续陪您在威尼斯观光了，如果不介意的话......要不要和我们一起去伦敦？”

“还是算了，有了地图，我就能找到酒店，只要找到旅游团，就没什么问题了，不过还是要谢谢你收留了我，不然我现在仍在基奥贾的街头流浪呢。”塔塔米杨了杨手里的地图说道。

“嗯，祝您在威尼斯有个愉快的旅途，如果可以的话，有机会还是请您来伦敦我的新家做客，我会很欢迎您的。”奥索拉对着塔塔米鞠了一躬说道。

“一定会的，那么......就此分别，我们下次见！”

这么说着，二人在日落后漆黑的街道中向着各自的方向走去，可是没走几步，塔塔米忽然听到不远处传来一阵咔嚓声。

没有丝毫的犹豫，塔塔米直接趴了下去，紧接着，只听......

预知后事如何，请见下回分解！

ps怎么破，刚才老妈打电话，说有人给我介绍对象，对方二十，问我要不要去见见面......我的妈呀！我才十七啊！这么做是不是早了点啊！？而且对方比我大三岁有木有！orz

第三百七十五章  水都上的冰船

只听见砰的一声，一颗子弹擦着塔塔米的脸颊，打中了地面，塔塔米甚至能感受到子弹之上灼热的感觉。

“什么人？！”塔塔米擦了擦脸，向四周看去，却并没有发现什么可疑的人，甚至子弹是从哪里打过来的都不知道。

忽然，塔塔米感觉眼前有什么东西闪了一下。

是辅助瞄准用的红外线照准器！

塔塔米很快就意识到了那是什么，躲开的同时，也把手中的随手捡起的石块丢向了光照来的地方。

“噗通！”

传来的声音有些让塔塔米疑惑，因为那是石块入水的声音，而凭着塔塔米的力气完全不可能因为力度不够而半途掉到水里。

敌人可能是隐藏在水里，这也能解释为什么第一次攻击之后塔塔米没有发现对方了，往水底一躲，塔塔米的邪王真眼再厉害，也不可能透视到水底啊。

“妹的，真是机智啊，看来他们调查过我，知道我怕水。”看着荡漾着波纹的运河，塔塔米不禁头疼了起来，他什么样的敌人都不怕，就是怕水下的。

对方好像真的是知道塔塔米怕水，水底不时有人伸出枪来偷袭塔塔米，这让塔塔米很是头疼。

来到了奥索拉身边，将手里的地图交给她暂时保管，塔塔米掏出粉笔，伏下了身子。

“你在干什么呢？”奥索拉看着在地上写写画画的塔塔米，有些不解的询问道。

“不知道你有木有听说过鱼雷？”轻笑了一下，塔塔米抱起刚画出的鱼雷，慢慢的来到了运河边上。

运河里的水在缓缓流淌着，根本看不出里面藏的有人，但塔塔米知道，在这水下，一定有至少两个家伙在窥视着他。

“都给我出来！”奋力丢下鱼雷，塔塔米赶紧捂住耳朵拉着奥索拉向不远处跑去。

“轰！”

爆炸声响起，溅起阵阵的水花，将还没跑多远的塔塔米以及奥索拉淋成了落汤鸡，不过如果运河地下有人的话，相信此时此刻应该也活不下去了，就算下面的是潜水艇，也能把它炸沉了。

可是还没等塔塔米松一口气，又是一阵爆炸声传了过来，还未平息的水花再次跃起，这让塔塔米非常疑惑，他非常确定自己刚才丢的是一个鱼雷而不是两个，但这一阵爆炸声又是什么呢？

忽然，不可思议的事情发生了，从运河底里冒出来了一艘帆船。就像是大航海时代渡过大海的一样有着四根桅杆的古老的船。与那些的船不同的是制作材料。为了寻找新大陆而用来渡海的那些船是木造的，而现在冒出来这船是用一种半透明的给人冰冷感觉的物质造的。就像是水晶一样。连桅杆上的帆和缆绳也是，让人怀疑它是否拥有真正的船的机能。可能是反射着街道和月亮的光，船体带着电灯泡一样的亮光。

但是，更奇怪的是这船的大小。

“唔哇！该不会真被我炸出一艘潜水艇了！？”

运河的宽度应该有二、三十米，而冒出来的船的船舷就把运河的墙壁和道路撞碎，强行让本体回复到原本的大小。

“这东西，是怎么藏到现在的！？”

像车站前停着的自行车堆一样停靠着的大量汽艇，有的被撞碎沉到水底里去了，有的则被撞飞到天上去了。

倒在被水淹没的地面向上望去，三角形桅杆的顶端足有四十米高。而且，船体还继续从海水里冒出来。

很奇怪。运河的确要有一定深度，底部足有三米深，但是应该没有能隐藏这么巨大的船身的地方，那这船是怎么回事呢？

无意间，塔塔米被挂在了船舷上，就那样被从地面抬起升到船上。而在混乱之中，奥索拉不知道是不是落水了，一直没看到她的身影。

等塔塔米反应过来时，塔塔米已经身处于这个晶莹剔透的水晶或者说是冰制的大船之上了。

就在塔塔米想方设法准备跳下这艘奇怪的船时，船舱内传来一片嘈杂声，依照他那一知半解的意大利语，塔塔米勉强听出是搜索入侵者的意思。

没有丝毫犹豫，塔塔米闪身进入了离他最近的一个房间之内，并且从里面把门给牢牢锁死了，这才贴在门上听着外面的动静。

外面只有杂乱的脚步声以及一个男人在愤怒着吼着塔塔米听不懂的意大利语，但他们似乎并没有来这个房间搜寻的意思。

松了一口气的同时，塔塔米又打量起这个房间，这个房间好像是操纵炮台的房间。从船体墙壁突出并列成一排的炮，看来很像区隔成一个个小房间。

从这里可以看到炮台的底部。炮台前有几张椅子，墙上装有架子，房间角落还有个大大的桶子。这些全都由半透明的白色冰块制

看不到原本应该装在桶里的炮台用火药，以及排球般的炮弹。因为炮台只是仿造品？还是因为这是无视物理法则的魔法炮台？塔塔米不知道，但塔塔米明白，他暂时被困在这该死的船上了。

像这种时候，无论是什么人，第一时间肯定是寻思着怎么离开这艘船，而塔塔米也一样。

和别人不同的是，塔塔米有着很大的优势，想要离开这艘船可以说是轻而易举，但他......似乎也无法离开这艘船。

因为他发现，四周已经不是什么基奥贾的运河，而是无边无际的大海！对于塔塔米来说，还有什么比大海更为可怕！

“我讨厌大海......”耸搭着脑袋，塔塔米有气无力的抱怨着。

现在也没有别的办法逃离，塔塔米之后叹了一口气，靠着墙壁慢慢的坐了下来。

可坐下来之后，他发现了有些不对劲，因为他好像摸到了一个东西，材质感觉像是裙子。

“奥索拉？”塔塔米第一反应是他遇到了奥索拉，可转过身之后，看到的却是一个稚嫩而又惊恐的脸蛋。

眼看对方张着嘴就要叫出来了，塔塔米赶紧捂住了对方的嘴，并对着她做了个禁声的手势。

不知怎么，塔塔米看着眼前的小家伙，越来越感觉眼熟，在提醒对方不要叫出声之后，塔塔米便小心翼翼的松开了捂住对方嘴的手。

可是看到对方的脸之后，塔塔米却差一点叫出声，因为对方居然是......

欲知后事如何.......哼！我就不告诉你，有本事来找我问！~\(≧▽≦)~啦啦啦～

ps:被熊孩子害了，今天去买菜，也就一转眼的功夫，自行车车胎的气不知道被谁给放了，最后还是卖菜的大叔跟我说，是一个熊孩子干的，大叔人还算好，帮我打了气，不然我要推着回去了。

所以说，我讨厌熊孩子。

另外，相亲的事被我拒绝了，天涯何处无芳草，何必单恋狗尾巴花呢～现在我还小，以后再说。

第三百七十六章  女王舰队的相遇

“居然是你......”几乎是咬着牙说出的这四个字，因为他不可能会忘记这张脸，正是她使得自己流落街头，最后还被困在这艘船上，她正是当初抢了塔塔米包的小姑娘。

小家伙显然也认出了塔塔米的样子，吓得连连往后爬，想要脱离塔塔米的控制。

塔塔米轻哼一声，抓住了对方身上披着的破毯子。

小家伙哀嚎一声，趴在了地上，在毯子之下，是一身干净整洁的修女服，和之前衣衫褴褛的样子根本不一样。

“果然......罗马正教没有一个好鸟，修女居然还偷东西。”塔塔米随手丢下毛毯，看着小家伙说道，“会不会说日语？”

“不会！”小家伙慌乱的摇了摇头，但从她口中吐出的语言却暴露了她。

“不会？不会的话，你现在说的是什么？”抓住小家伙后颈的衣服，像提小鸡一样将其提了起来。

“放开我！放开我！”小家伙四肢不停的舞动着，想要挣脱塔塔米的控制，但以她的力量，恐怕很难做到。

“放开你？”塔塔米轻轻一笑，“放开你也不是不可以，不过你要回答我两个问题。一是我的包在哪？二是这玩意儿是什么东西？”

就在塔塔米的话音刚落

海面啪地一声爆炸开来。伴随着海水的轰响，犹如杀人鲸般冒出水面的，是跟塔塔米所搭乘的船相同规模的冰造帆船。

随后海面上渐渐出现五艘、十艘的半透明军舰。从这里只能看到一个方向，恐怕四周都发生了同样的事。

原先到水平线为止一片空无的亚德里亚海，现在被无数的船只掩埋。

之前色彩阴暗的海面，被白色灯泡般的淡光染亮。船本身发出的光亮并不强，但数量一多时又是另当别论。

“喂喂喂......开什么玩笑......”塔塔米和小家伙一起目瞪口呆的看着窗外的景象，都被吓了一跳。

最先清醒过来的是塔塔米，当他看到小家伙也在惊讶之中时，便忍不住询问了起来，“喂，你惊讶什么，你们自己的东西你没有见过吗？”

“我......我也是刚加入没多久的，我什么都不知道，莫名其妙的就被拉到了这个大船之上。”小家伙好像也不明白是怎么回事，带着哭腔说道。

“不是......”塔塔米看这个小家伙的样子，也不像是说谎的，毕竟都到这种地步了，对方也不可能会来骗自己。

“好......那我的包呢？”塔塔米见已经不能指望从她那里得到什么信息了，便询问起那个被抢走的包包。

“在......在我的房间里......”

“你的房间在哪？”

“在基奥贾贫民窟......”

塔塔米终于明白欲哭无泪是什么感觉了，也就是说，如果想找回自己的包，还要回到基奥贾，可现在他连离开这艘船都做不到啊。

“咔嚓！”

忽然之间传来的动静使得塔塔米心中也咯噔一声，是门上面的锁在转动，而且不止一个，听声音好像整艘船的门锁都被某个人控制着打开了。

“糟糕了！”塔塔米丢下手中的小家伙，冲向房门，想要重新锁住，可这时，门却被从外面打开了。

打开的门前，站着一名修女。她的特征是一头编成好几根铅笔般粗细辫子的红发。令人联想到喜欢恶作剧孩子的眼神。她虽然身穿跟小家伙同样的修道服，却像洋装一样露出大量的肌肤。让人认出她的关键，是她脚上那双厚达三十公分的厚底凉鞋。

“雅妮丝？”

看着眼前熟悉的人，塔塔米忍不住叫出了声。

雅妮丝看到塔塔米，明显也很意外，她后退了几步，靠在了墙上，“你......你怎么在这里？难道......难道是偷偷潜伏到亚德里亚海女王上的？”

“你以为我想来这里吗？我莫名其妙的就上了贼船，现在想下去，可不知道怎么下啊！”塔塔米抓了抓黑色的长发，有些苦恼的说道。

“你想下去吗？”雅妮丝看着塔塔米，犹豫了片刻，向他询问道。

“这里充满了令我讨厌的味道，我当然想下去啊！”

“我是来搜索入侵者的。”雅妮丝看着塔塔米，直截了当的说道，但她的语气很快又变了，“不过既然入侵者是你，这一点到可以利用一下，如果只有我一个人，麻烦的问题恐怕很难解决，不过利用你可能会快一点。”

看着眼前一副小大人模样的雅妮丝，塔塔米顺手在房间里一抓，提出了不知道什么时候躲在破旧毛毯下的小家伙，“先别说你的问题了，我这里也有个问题没有解决啊！”

看着眼前从未见过的小修女，雅妮丝皱了一下眉头，“她不是属于我管辖的修女，你在哪抓的她？”

“就在这个房间啊！”塔塔米指了指身后的房间说道，“当时她就在这里藏着，把我吓了一跳。”

“怎么处理就交给你了，是丢海里喂鲨鱼，还是丢海里淹死，你自己选一个。”雅妮丝看了塔塔米一眼说道。

“呜哇！不要把我喂鲨鱼，我会好好听话的！我什么都不会告诉别人的，千万不要把我喂鲨鱼啊！”小家伙一听要把自己喂鲨鱼，顿时急了，哇的一声就哭了起来。

“再哭就真把你喂鲨鱼了！”

小家伙一听塔塔米的话，顿时止了泣，大气都不敢出一下。

“这个小家伙也许在关键时刻有大用处，先让她活着，另外......你的麻烦问题是怎么回事？”塔塔米将小家伙放了下来，或许是因为塔塔米帮她说话了，她赶紧躲到了塔塔米身后，害怕的看着塔塔米对面的雅妮丝。

“我只能告诉你，我的麻烦事如果解决了，你就可以逃出这女王舰队，回到你的学园都市，至于你愿不愿意，就看你的了。”雅妮丝看着塔塔米说道。

“如果我不愿意呢？”

“我会按照正常工序，通知所有人我发现了入侵者，之后我就不管了，你们是继续躲藏还是跳海逃走，都和我没关系。另外......如果你试图飞出去的话，会很快被女王舰队的大炮轰成渣渣的。那么......你的选择是？”

“我选择......”

欲知后事如何，有本事你来qq催更啊→_→

ps:有谁知道河南省人民医院wifi的密码吗？有wifi不能用的滋味太难受了......

第三百七十七章  选择

“你认为......我还有别的选择吗？我可不想被大炮当鸟打了。”塔塔米看了看窗外一望无际的大海，叹了口气说道。

“很好，那我再确认一次，你跟亚德里亚海女王没有关系？”雅妮丝显然很满意塔塔米的回答，于是再次询问道。

“我讨厌坐船，自然也不会刻意来这艘船上啦，所以说我来这里完全是个意外。”塔塔米摊了一下手解释道。

“这样么......好，我会把一切都告诉你，包括这里是什么地方。”雅妮丝的笑容中浮现一抹阴暗。“这是一种劳动设施，集合着像我这样的罪人还有失败者，然后偿还罗马正教所受的损失。所以在船上的都是我的部队……不，应该是前部队的修女们。剩下就是控管劳动者的管理阶层。”

“劳动？具体而言是在做些什么？”塔塔米询问道。

“工作内容本身非常单纯。劳动时间很长。平均一天大约十八小时。对于不习惯这种环境的修女而言，简直就跟地狱没两样。”雅妮丝若无其事的说道。

虽然说起来很轻松，但是塔塔米明白，这样才是最痛苦的，有种现今已遭到禁止，称之为徒劳式的刑罚，和这个有些相似。

总而言之，就是借由绵延不断让受刑者持续简单无用的工作，以磨灭他们的精神。工作越没意义，对心理的影响就越大，和体罚比起来，这种折磨人精神的刑罚更加惨无人道。

“好了，不说别的了，现在回归主题，想要离开这里的话，你们必须要替我救两个人，露琪亚修女跟安洁莉娜修女。她们是我的部下，我希望你能救这两个人。”雅妮丝看着塔塔米金色的眼睛，与其说是要求，还不如说是恳求。

露琪亚和安洁莉娜这两个人，塔塔米也有印象，如果他没有记错，好像是当初那个用钱袋当武器以及用车轮当武器的两个修女。

“她们两个怎么了？”塔塔米有些疑惑的询问道。

“之前她们两个从女王舰队越狱，并且还成功了，不过她们又打算回来救我和其他修女，但可惜的是......她们被抓了。”雅妮丝说到这里时，脸色不是很好看。

“也就是说她们现在正在接受着惩罚？比如体罚什么的？”

“如果是体罚就好了，至少那样只是受到一些皮肉之苦。”雅妮丝叹了口气说道，“但她们所受到的惩罚明显要比体罚更为严重，这里是牢狱。包含我在内，这里所有的修女全部都是罗马正教的犯人。最优先要做的应该是塞住逃狱的洞口，所以当然要先防止逃狱。不过这里并不是刑场，不会为了封口突然杀了她们。顶多是做些加工，让她们无法再使用那种术式。”

“比如......破坏她们的大脑？让她们无法继续施展术式？”塔塔米听完雅妮丝的话，接着话茬说道。

“你也不算很笨嘛。”有些意外的看了一眼塔塔米，雅妮丝没想到塔塔米居然会猜到这一点。

“我本来就不笨......”

“所以，我希望你们能在她们变成那样之前拯救她们。”雅妮丝颇为烦躁般地搔了搔头，“目前是这两个人啦。其他修女因为有最低限度的衣食住保障，看样子也没有反抗的力气。露琪亚修女跟安洁莉娜修女这两人。只要在她们的脑部被破坏前救回她们，就能得到逃狱的术式。”

“可是这种术式还有用吗？”塔塔米说出了心底的疑惑，“明知道这种术式能够逃出这里，你们高层会不采取相应的措施吗？”

“女王舰队接下来有很重大的工作。详情只有上层的人知道。因为人员部分派到那边，不会在意一、两个人逃狱。罗马正教没有笨到为了一些小事结果疏忽了大事。”

雅妮丝梢梢振作精神后说道，“所以，要逃的话就趁现在。你们愿意帮忙，问题就比较容易解决。我要声东击西，所以要去女王舰队旗舰那边。这段时间就请你们想办法。”

“好，为了能够成功的离开这个鬼地方，我答应你！不过在此之前......”塔塔米忽然伸出了右手，握住了手腕上的天使手链，点了一下雅妮丝的额头。

“唔.......”雅妮丝只感觉额头好像被电击了一样，麻了一下，随即便捂住了额头，“你......你对我做了什么？”

“之前我就注意到了，你身上的应该是拘束服？我已经帮你把它的魔法意义清除了，就算是你帮助我的回报。”塔塔米微微一笑说道。

“才没有帮助你，我只是在利用你罢了。”雅妮丝捂着额头，一副我是大反派的语气说道。

“撒谎可不是好孩子该做的事情哟，不过还是要谢谢你啦，我的小女儿！”将手放在了雅妮丝的头上，塔塔米狠狠的揉了几下。

“喂，我什么时候变成你女儿了？”

“法之书事件的时候。”

“......”

由变动融点的冰做成的直线走道，因为月光的反射，发出犹如白色灯泡的光辉。有别于船的规模，走道极端地狭窄。这应该是军舰的特性。感觉上只要稍微有人一聚集，就会挤得无法移动。

将头探出房间，塔塔米打量了一下四周之后，才小心的踏出了房间，然后对着身后招了招手。

小家伙也学着塔塔米的样子，蹑手蹑脚的出了房间，看样子这样的事情她也没少干。

“我跟你说，等一下或许会很危险，但你有这件行头的保护，关键时刻装作不认识我就行，那样有可能会躲过攻击，毕竟你的确就是这艘船的成员。”塔塔米确认四周没人之后，便对着小家伙叮嘱道。

“......”小家伙先是摇了摇头，然后又点了点头，也不知道想要表达些什么，但时间紧迫，塔塔米也没有多想，将小家伙背到身上，向雅妮丝所说的地方赶去。

“你为什么会出现在这里呢？我记得那天你抢我包时还是一身乞丐的打扮。”路上，塔塔米也没有忘记和小家伙交谈。

“是教会的人，他们说跟他们走就有东西吃，所以我就......”

“如果每个人都那么好骗，人贩子就发达了......”听了小家伙的话，塔塔米忍不住叹了口气，塔塔米也差不多能理解小家伙的感受，对于一个居住在贫民窟的人来说，也许能顿顿吃上饱饭，比什么都重要，不然她也不会抢自己的包了。

“对了，你叫什么名字啊？”塔塔米发现，相处也有一段时间了，塔塔米还不知道对方的名字。

“我的名字是......”

预知萝莉的名字，有本事你取个＠(￣－￣)＠

ps:住院了，难得今天老弟来看我，居然给我提一袋香蕉，我明明说过让他给我买梨的啊！丫的，就知道给我唱反调，看我出院后融他符文删他天赋！重生传送给一血，秒退骂人被拉黑！

第三百七十八章  三笠&#183;阿克曼

“我叫三笠，三笠·阿克曼。”小家伙的话让塔塔米身子抖了一下。

好，塔塔米听到这个名字，第一时间想起了某个人，尽管这或许只是一个巧合，但还是让塔塔米惊叹不已。

“你呢？你叫什么名字？”小家伙，或者说是三笠看到塔塔米没有说话，就向他反问到。

“我叫艾伦，艾伦·耶格尔。”塔塔米斜视了一下三笠，鬼使神差的报出了这个名字。

愉快的对话并没有持续多久，塔塔米和三笠已经接近了雅妮丝所说的房间，那俩名被抓的修女就在里面。

将三笠放了下来，并护在了身后，塔塔米慢慢的向房间所在的方位挪去，往前方再过一个拐角，就是房间所在的位置了，所以塔塔米表现的异常谨慎。

挪到拐角处时，塔塔米知道谨慎点确实有用，因为在那个房间的门口，站着一个守卫，不过，明眼人都能看出来，那根本不是人。

挡住门口有如巨大岩石的守卫，是以冰制成的铠甲。铠甲发出灯泡般的颜色，透明度相当低，从头到脚整体都看起来像是重兵器一般。

“怎......怎么了？”三笠在后面，不知道发生了什么事，有些好奇的向塔塔米询问了起来。

“你自己看。”看了一眼三笠，塔塔米让开了身子，而三笠则是好奇的来到了塔塔米的位置，向里面看去。

入目的是一个近在咫尺的冰制盔甲，以及对方高高举起的武器，这个盔甲人竟然不知道在什么时候发现了塔塔米二人，并且过来了。

没等三笠叫出口，塔塔米飞起一脚，踢在了盔甲人的头上，将其的脑袋踢飞了出去，失去脑袋的铠甲顿时停下了动作，一动也不动。

啪嚓！冰造的铠甲手中所持的棍棒从中裂成两段。握着棍棒的肩口紧接着碎裂，胸部至下腹部出现纵向的龟裂，大腿跟膝盖也随之碎裂，最后整个横倒在地。

喀啦，冰制的盔甲如同玻璃一般，碎了一地，因为冰块碎裂，所以光的屈折度也改变了，包围着铠甲的淡淡光芒逐渐的消失。

“唔......”三笠的双腿还在不停的颤抖着，刚才她差一点以为自己会就此死掉，她都能感受到盔甲人手中冰棍之上的寒气了。

“这玩意儿的速度也太快了，这才一眨眼的功夫就过来了，幸好我反应的快。”塔塔米看着满地的冰块，心有余悸的说道。

“好了，后面也许更危险，三笠你就别去了，在这里等着。”摸了摸三笠的头，塔塔米自己向房间走去。

三笠没有说话，而是迈起脚步追上了塔塔米，躲在他身后，拉住了他的衣角，却并没有依言留下来。

塔塔米看了她一眼，也没有说什么，直接走向了房间。房间门并没有上锁，塔塔米拍了拍三笠的头，示意她先松开手，然后便化作一阵金光，消失在了门前。

没过多久，只听到房门啪嗒一声，慢慢打开了，塔塔米站在门前，示意门口站着的三笠进来。

这是间整洁的房间。看起来像是医务室。虽说如此，就连床铺也是冰造成的，老实说不知能发挥什么功能。

狭窄的房间里有五名的男女。其中两名修女穿着连接黄色袖子跟裙子的修道服，是露琪亚跟安洁莉娜。两人布制的护额上戴着金色的头环，紧紧地箍住布料。

剩下的三人是像针一般瘦削，看起来极不健康的男子。不过他们都鼻青脸肿的躺在地上，被绳子牢牢的捆了起来。和看起来非常悠闲的塔塔米形成了鲜明的对比。

让三笠看着这三个人，塔塔米来到了露琪亚以及安洁莉娜身前，金色的眸子看着敌视着自己的二人，直截了当的说道，“我是来救你们的。”

露琪亚和安洁莉娜，是极端的二人组，身材娇小的是安洁莉娜，高挑的是露琪亚，安洁莉娜脸色发青，泫然欲泣的眼睛望向这里，紧紧抓住露琪亚的腰。相对地，露琪亚白皙的脸孔因为敌意微微泛红，露出想要寻找出敌人弱点的锐利眼光，她将一只手放在紧抱着她不放的安洁莉娜肩上。

两人都穿着跟奥索拉一样形式的黑色修道服，却接上了黄色的袖子跟裙子。这大概是船上劳工的制服，或者是囚衣，相较于露琪亚微微露出白皙手臂的显短衣袖，安洁莉娜的宽大的袖子只露出指尖，不过这些都不重要了。

“来救我们？你以为我们会相信这种鬼话？我们就是因为输给你们，才会身在这种地方。”发出低沉警戒声音的人还是露琪亚。安洁莉娜则是吓得牙齿打颤。

“真......真的！是雅妮丝修女让我们过来的！”三笠听到露琪亚的话，忍不住叫出了声。

“雅......雅妮丝修女！？”听到雅妮丝的名字，安洁莉娜脸上的害怕稍稍减弱了一些，她应该还是个孩子，稚嫩的包子脸使人忍不住想要揉揉。

“不要这样就轻信敌人啊，要知道我们可是还在对方的大本营之中呢！更何况对方是那种吃虫子的异教徒！”露琪亚看到安洁莉娜的反应，拍了一下对方的脑袋说道。

“对......对不起！可是......那个......这些人见过雅妮丝修女，说不定，她那边也......”

“所以我说这只是我们的希望！他们知道我们跟雅妮丝修女的关系。所以很有可能故意撒谎骗我们上钩！”

面对不断由上往下压着自己头的露琪亚，安洁莉娜身体越缩越小，时不时的偷瞄一眼塔塔米。

“真是的......如果我想害你们，还用得着拐弯抹角吗？刚才我打倒那三个二货的时候，你们不是也在旁边看着吗？或者你们认为你们会比那三个人更经打吗？”塔塔米斜视了一眼被绑成木乃伊的三个家伙说道。

“露琪亚修女.....”

安洁莉娜摇动着宽大的袖子，一直拉着露琪亚腰间布，高姚的露琪亚疲倦地叹了口气，“我知道了，你们的话也有道理。还有，安洁莉娜修女，我应该跟你说过这样拉我大腿那边会很痒？”

看着安洁莉娜慌乱的帮露琪亚整理着衣服，塔塔米便明白自己已经成功劝服了二人，看到虚弱的二人，塔塔米忍不住说道。

“被关了那么久，你们应该都饿了，要不要尝尝我做的群英荟萃？”

“不要！”不仅仅是露琪亚，就连一边温顺的安洁莉娜也大声的拒绝了塔塔米，这让塔塔米非常的疑惑。

ps:六一儿童节快到了，有谁给我礼物么？好久没有过儿童节了，今年的儿童节有谁送我棒棒糖吗？

第三百七十九章    十字架

“好，虽然很遗憾你们享受不了群英荟萃的美味了，但我现在想问的是，我们应该怎么离开这个鬼地方？”塔塔米看着拒绝了自己好意的二人，有些遗憾的说道。

但露琪亚二人一点都不感到遗憾，因为之前塔塔米的群魔乱舞给她们留了太深的印象，谁知道这次的群英荟萃是什么玩意儿呢？

“先说结论，不论是海泳或是抢夺救生艇的海上移动，都无法躲过女王舰队警备的耳目。而且一旦被发现，就会成为无数大炮的靶子，所以从海上是完全不可能的。”露琪亚修女揉了揉安洁莉娜的包子脸，说道。

“这个我知道，雅妮丝对我说了，但是天上好像也不行？”塔塔米有些遗憾的问道。

“说明太麻烦了。我们马上表演给你看。安洁莉娜修女。”

“是，露琪亚修女。啊......那个，不管你们的意图如何，谢......谢谢你们。差一点点，这个术式跟我们的心智就会一起被破坏。”

安洁莉娜原本想点头道谢，被露琪亚一催促后马上慌张地回到作业。

露琪亚跟安洁莉娜彼此的手掌相贴。两人的手掌并不是紧紧相贴，仔细看的话，似乎有仔细考虑过接触到跟没接触到的手指。

露琪亚与安洁莉娜将合在一起的手掌水平举起，看起来就像国标舞的动作。然后，指尖触碰到发出白灯泡色泽的冰块所制造的橱柜，就像瞳孔扩张的动作一样，打开了一个能够让人爬出去的大洞。

“这是使用冰的造船术式之一，可以开出这样的洞穴。应用这个，就可以固定海水自由地在海底做出滑行道，然后从这里脱逃。”

“等等......你说是海底？”塔塔米听到露琪亚修女的话，身体不自觉的抖了一下。

“没错，女王舰队虽然厉害，但对海底却没有什么防卫，所以只有海底......唔......”安洁莉娜忽然皱起了眉头，橱柜的大洞一口气又闭合起来。两人原本合在一起的手掌微微分开。她的太阳穴流下了一滴冷汗。

她微微地摇了摇头。

“拘......拘束服里果然追加了迎击术式......好痛。”

安洁莉娜压着太阳穴嘀咕道。修女帽护额上金色的头环紧紧地箍住头部。

“唔？跟雅妮丝一样吗？”塔塔米听了安洁莉娜的话，握起了手腕上的天使手链，在二人脑门上一人点了一下。

“这是......”摸了一下头，露琪亚人发现头上的金色头环已经消失不见了，“你对我们做了什么？”

“不是我，是它。”塔塔米晃了晃手链。

“你说我们的和雅妮丝修女一样？是不是你也救了雅妮丝修女？她什么时候来和我们汇合？”相比于露琪亚的好奇，安洁莉娜更关心的是雅妮丝。

“她大概不会过来和我们汇合了。”塔塔米挠了挠头回答到。

“什么？但是，你们不是跟雅妮丝修女见过面吗？对......对了，雅妮丝修女到底在哪里？她不是拜托你来救我们吗？”听到塔塔米的话，安洁莉娜和露琪亚都不能淡定了，连打洞的事情都忘记了。

“她说为了帮助我方便救你们，她必须声东击西。现在最危险的是你们，如果要救的话希望以你们为优先。所以她到旗舰那边去了。”塔塔米并没有隐瞒太多，把事情全说了出来。

“什么……她到旗舰去了！？”发出惊讶声音的人，竟是一向成熟稳重的露琪亚。不知是出于愤怒还是焦躁，原本白皙的脸孔看起来更加惨白。

“开什么玩笑！你以为我们为什么甘冒危险，也一定要想出逃狱的方法？就是为了防止这件事啊！你说最危险的是谁，当然就是雅妮丝修女啊！！”如果不是确认自己打不过塔塔米，恐怕露琪亚都要拎着塔塔米的领子狠揍一顿了。

安洁莉娜露出了快哭出来的表情，“你应该不知道，这......这艘女王舰队是做什么的设施？”

“听雅妮丝说，这里好像是一个监狱？犯错的修女在这里以劳工的方式来接受惩罚。”塔塔米看了看四周说道。

“怎么可能！”

露琪亚几乎快喘不过气来地说道，“女王舰队是为了守护与旗舰亚德里亚海女王同名的大规模魔法及仪式场的护卫舰队。我们被加之的劳动，就是在做事前准备。如果目的只是劳动，根本就不需要这么大规模的设施？”

“我们知道的是，大规模魔法亚德里亚海女王会在旗舰进行。还有发动关键，就是另一种名叫刻限的十字架的术式

。”安洁莉娜担心的说道，“而.......而且，刻限的十字架必须使用雅妮丝修女。”

“需要用到雅妮丝？这是什么意思？”塔塔米有了一种不详的预感。

“详细状况我们也不知道，但是的确必须用到她。至少她的脑部会确实遭到破坏。跟刚刚即将加诸在我们身上的加工相比，规模跟手续根本完全不同等级。雅妮丝修女......”露琪亚停顿了一下，紧握着拳头，“雅妮丝修女很有可能成为只有心脏跳动的个体。”

“这可不是什么好消息啊。”塔塔米皱起了眉头，“我们必须要采取一些行动才可以啊......”

“我们现在就逃出这艘船，去旗舰之上救回雅妮丝修女！”露琪亚坚定的说道，“安洁莉娜修女，不要愣着了，我们现在就行动！”

“是！”

看到二人跃跃欲试的样子，塔塔米反而咽了一下口水，弱弱的说道，“那个......只能通过海底通道吗？有没有别的办法？比如架桥？再比如传送之类的？”

“只有这一个办法才能快速的救出雅妮丝修女，要知道如果晚一点，雅妮丝修女就很有可能变成没有思想、只有心跳的行尸走肉！”露琪亚的话语非常坚决，看样子她铁了心要这样去就雅妮丝。

“可......可是......”塔塔米本来还想说些什么，但是一阵巨大的颤动打断了他的话语。

“怎么回事？触礁了？”塔塔米扶着冰壁，好不容易才站稳了身形，三笠他们同样也不好受。

还没等他们明白发生了什么，冰壁破裂的咔嚓声传遍了整个船舱，紧接着......

预知后事如何，你们真没人催更吗？t^t

第三百八十章  沉没

“轰”

一声轰鸣，塔塔米身边的冰壁被一阵外力所破坏，出现了一个巨大的缺口，塔塔米甚至从缺口之中看到了外面天空中的星星和月亮。

“怎......怎么回事？”塔塔米护住三笠，一拳拨开眼前的冰块，大声的喊到。

“是......是来自友军的攻击？！”露琪亚趴在地上，透过巨大的缺口看着外面，外面的冰船之上的大炮，全都瞄准着塔塔米他们所处的这艘船。

“不好！”

一片轰鸣声中，所有冰船之上的大炮一起开了火，炮弹极速飞行，发出刺耳的破空声。

炮弹击中了甲板、桅杆、船帆、在一片火光之中，塔塔米他们所乘坐的冰船，猛烈的炸开，把海面映的通红，船只冒着滚滚的浓烟，沉入了大海。

这是一个房间，一个极其诡异的房间，房间为四方形，高度却有些不对劲，因为这个房间是在女王舰队旗舰亚德里亚海女王之上。

而亚德里亚女王根本没有这么高，这可能是将船的尺寸无法收纳的空间，利用魔法收纳起来，不然就是错视艺术的一种。

在这个空间的正中央，有一个冰球，不知道是用什么办法固定起来的，身为球体，它在船身的摇曳之中居然没有滚动。

不过这已经不重要了，因为它是某个人的牢笼，名为雅妮丝的少女的牢笼。

尽管这个房间的隔音效果还算不错，但雅妮丝还是隐约听到了，那不正常的轰鸣声，以及阵阵的震动。

“是圣芭芭拉的神炮？我们在攻击什么？”雅妮丝看着眼前的男人，用不知是质问还是询问的语气说道。

“你说我们在攻击什么呢？雅妮丝修女？”沉重垂地的圣袍，脖子上的四条项链，看起来就像切断树干的年轮一般，上面挂着数十个十字架，说话的就是这么一个打扮的男人。

“彼亚吉欧主教。”

突然，不属于两人的声音响起。声音从男人身上的十字架传来。

“三十七号舰沉没了。可以停止炮击了，再攻击下去恐怕陆地那边会来干涉。”

“处理别人耳目的工作就交给其他部属。那不在我的管辖之内。”

单方面说完后，名叫彼亚吉欧的男人用手指摸了摸脖子上的十字架。那应该是十字架的通信开关，刚才那名随从的声音被截断了。

“刻限的十字架啊，没想到竟然只有身为背信者的你才拥有术式适性。”

雅妮丝暗暗咬牙。

听到她咬牙的微小声音，彼亚吉欧满意地笑了。

“彼亚吉欧主教，有紧急状况！！”

他脖子上的数十个十字架之一，突然发出紧迫的声音。

彼亚吉欧皱眉。

“什么？”

“三十七号舰击沉地点的下方有巨大构造物反应。似乎在回收船的残骸。”

“潜水术式吗......”

耳边是咕噜噜的水声，塔塔米全身僵硬着，使不出丝毫的力气，整个人向水底慢慢沉去。

“可恶......我又没有吃恶魔果实......为什么会有这样的反应......”

尽管心里拼命呐喊着，但他的四肢却没有丝毫的回应，肺部的空气越来越少，塔塔米的意识已经开始渐渐消失了。

咕噜噜。

空气气泡从嘴中漏出，一直往上流动，海水那苦涩的味道使得他清醒了不少，费力的挪动着左手，慢慢的接近着右手。

在平常，这是和呼吸一样简单的事情，在水中，却比登天还难，等塔塔米碰到右手时，他的意识已经非常薄弱了。

在他碰到右手的天使手链的那一刻，他终于支撑不住，彻底的昏过去了。

与此同时，手链之中发出一阵金光，渐渐的包围了塔塔米，本来围绕着塔塔米，如同梦魇般的海水，忽然变得温柔了起来。名为刻刻帝的水之天使，庇护了塔塔米。

......

躺在木质的地板之上，塔塔米渐渐的睁开了眼睛，入目的是三笠与奥索拉那担心的面容。

“太好了，你终于醒了！”看到塔塔米醒了过来，三笠露出了欣喜的笑容。

“三笠......奥索拉......”

在三笠的搀扶下，塔塔米坐了起来，他发现，自己的衣服居然不知道什么时候干了。

“这里是哪啊？”摸了摸屁股底下的木质地板，塔塔米有些疑惑的询问道。

“放心，你没有被罗马正教的人抓住，这里是我们天草式的交通工具。”一个有些熟悉的声音传来。

塔塔米扭头一看，建宫斋字带着天草式的那些成员就在离他不远处的地方歇息着。

“你们怎么会在这里。”

“奥索拉通知的我们，我们听说你被奇怪的船带走了，就追了上来。”建宫斋字扛着不知道什么时候又弄好的焰形剑说道。

卧槽......那把剑不是被我毁了吗......

看着那把剑，塔塔米在心里默默吐着槽。

“还好你们来的及时，不然我可能就死定了。”尽管心里吐着槽，但嘴上塔塔米没忘记说些感谢的话。

“不！”令塔塔米疑惑的是，建宫斋字居然拒绝了塔塔米的感谢，“就算我们不来，恐怕你再坚持上一年都没有问题，真该说不愧是神子吗？”

“神子？是刻刻帝么......”摸了摸手上的手链，当时的情景，除了刻刻帝之外，他想不起还有什么能救他了。

“说起来不怕你们笑话，对于水来说，我还真是一点办法都没有......”叹了一口气，塔塔米苦笑着说道。

“人之常情嘛，谁都有不擅长应对的东西，就像五和，她平时也挺怕老鼠的。”建宫斋字哈哈笑着拍了拍塔塔米的肩膀，不顾边上五和的抗议，大声的说道。

“对了，如果我没有记错的话......你好像说我们现在是在交通工具之上？”塔塔米忽然好像想起了什么，向建宫斋字询问道。

“没错哟！”建宫斋字拍了拍木质地板，“我们的确是在交通工具上，它是......”

是什么呢？现在加qq1216474607，回答它是什么，答对的前三名有机会得到卡卡喵私人照片一张哟！

正文第三百八十一章  战前准备

“这玩意儿可以说是潜艇啦，不过潜艇那么高端的玩意儿我们可玩不来，所以这只是一个有着潜水功能的木舟，也就是上下舰。”

随着建宫斋字的话音落下，塔塔米发现他头顶的天花板开始裂开，随后露出了满是星光的夜空。

“木能造纸，亦能造船，纸也一样能造船。”没等塔塔米询问，建宫斋字便掏出一叠纸张解释道。

“和你们待一起，总觉得科学才是迷信啊......”看着建宫斋字得意的样子，塔塔米叹了口气说到。

“不管怎么说，魔法的历史可是比科学要早的多，只是它现在已经淡出了历史而已。”建宫斋字收起纸张，感慨道。

“比起历史......”塔塔米的注意力已经从上下舰上转移开了，他看着远处在海面行驶的舰队，有些担心的说道，“我现在跟担心雅妮丝的安危。”

“雅妮丝修女的安危固然重要，但是......想要有所行动，咱们还必须要了解一下情况，你这个神子固然厉害，但在不知道敌人情况的情况下去硬闯，恐怕也要吃大亏吧！”建宫斋字站到了塔塔米的身后，狠狠的拍在了他的肩膀上，把塔塔米拍的呲牙咧嘴，他都在想，建宫斋字那家伙是不是为了之前法之书的事情，而故意这么用力的。

“这些东西你去找安洁莉娜修女她们问就行了，我懂的也不多。接下来我要做些准备，不要让你的那些手下打扰我。”塔塔米毫不客气的拍下了建宫斋字的手说道。

“你不一起来吗？”

“不了。”塔塔米先是摆了摆手，然后好像想起了什么，转身来到建宫斋字身边，毫不客气的将其口袋里的纸张掏走了，“这些纸借我用一下。”

“拿去吧，我们这里还有很多。”虽然不知道塔塔米要那些纸有什么用，但建宫斋字也不会吝啬那几张纸的。

之后，天草式的人似乎没有在海面商量的意思，他们驾驶着上下舰，向不远处的陆地驶去，按照他们的说法，塔塔米与安洁莉娜她们刚刚逃出来，舰队的警惕性肯定提高了，所以要暂时先撤退等舰队放松警惕时再攻击。

天草式并没有笨到让巨大的上下舰接岸到陆地。他们先搭上下舰到陆地附近后，建宫斋字从口袋中取出剩余的纸束投向海里。纸束变成小型木船。塔塔米他们分批坐进小船后，建宫斋字将上下舰重新恢复为原本的纸片。他并没有回收和纸，而是让它直接溶化在海水里。

手划式小艇马上前往附近有灯光的地方。塔塔米借着邪王真眼望去，那似乎是朝着海露出锐角形陆地的场所。

到岸后，天草式的人再次将手划式小船恢复成纸片，接下来又洒出纸束做出木制桌椅。从他们还准备了木制汤匙、叉子，器皿以及杯子，看样子他们好像是打算边吃边谈。

而塔塔米似乎没有一起的意思，上岸之后，便拿着从建宫斋字那里讨来的纸，躲在角落里不知道在搞些什么。

海浪拍打礁石，发出啪啪啪的声音，天上的月亮散发着柔和的光芒，照在了地上，但这光芒对塔塔米来说，可有可无，因为他的邪王真眼使得黑夜眼中和白天没什么区别。

此时，他拿着从名为五和的少女那里借来的铅笔，一边思索，一边在纸上画些什么，而在他身边，已经放了一些画满东西的纸张，从叠的整整齐齐这一点来看，那些似乎不是废弃的纸张，而是成品。

途中，名为五和的少女曾经试图利用美食来**塔塔米去参与行动前的会议，但塔塔米却连看都没有看一眼，因为塔塔米知道，以五和的性格，根本不会做出这样的举动，成又是建宫斋字那家伙在搞鬼。

随着时间的推移，建宫斋字他们的作战会议已经结束，而塔塔米这边的纸张也也越来越多，等塔塔米差不多结束时，天草式他们已经开始集结了。

塔塔米见此，抄起地上的画好的成品，跟着天草式的人登上了上下舰。

站在上下舰之上，所有人都做着最后的准备，露琪亚在擦拭着自己的车轮，安洁莉娜不停的往钱袋里面装着硬币，而塔塔米也从成品里面挑出了一张，对着它使用了能力。

所有人都准备工作都以完成，塔塔米也穿上了刚刚准备好的准备，让一行人忍不住一阵侧目。

远处已经可以看到女王舰队所发出的光芒，依靠着邪王真眼，塔塔米看出舰队的光芒似乎比之前要强了很多。

“所有人准备好了吗？”建宫斋字将背后的焰形剑插到地上，大声的向身后的人询问到。

“喔！”所有人举起手，一起回应了他。而塔塔米也拔出身上装置中的双刀，高高的举了起来。

“那么，作战要开始了！”

建宫斋字说着，取下了固定纸张的橡皮筋，从上下舰船缘将纸张丢向海里。大量的和纸像是彩球打开时洒出的彩纸般，轻飘飘飞舞后掉落在黑暗的水面上，薄薄的纸无声地吸人海水。

咚！！

因为水分而膨胀的纸片，生出大量的木材形成了帆船。跟女王舰队不同，细部的造型感觉比较日式。

和纸造出的船不止一两艘。数十艘帆船一口气冒出海面。膨胀的船互相挤压彼此强行出现。帆船群也挤压到建宫斋字他们所搭乘的上下舰，船体剧烈地晃动。

平静的海面，女王舰队散发着迷幻的光晕，缓缓行驶在海面上，一切都是如此平和安详。

直到，漆黑的海面忽然出现了几十艘极速前进的帆船，这一切安宁，全被打乱了！

炮火瞄准了帆船，将最前面的几艘纷纷击沉，但这些帆船还是毫不畏惧的冲了上来，连炮都没有开。

等女王舰队的人发现不对劲时，一切都晚了，帆船们前赴后继的撞到了女王舰队的冰船之上，发出阵阵剧烈的爆炸。

并不是驾驶帆船的人傻了，而是这些帆船并不是普通的帆船，它们是装满**，无人操控的自爆船。

慌乱之中，一个人影忽然从爆炸之中跳出，如同灵燕般落在了女王舰队的甲板之上。

正文第三百八十二章  立体机动装置

塔塔米登舰了，尽管他是一个人登的舰，但他也有自己的任务，那就是牵制女王舰队的炮火，给天草式登舰的机会。

这个任务是塔塔米主动请缨的，它说简单，也不简单，因为女王舰队的大炮可不是什么简单的炮火，仅从圣芭芭拉神炮这个名字，就让人觉得它很不一般。

但是，塔塔米也并不是没有准备，不然他也不会主动请缨来完成这个完全被人当做靶子打的任务了。

立体机动装置，相信这个名字大家不会陌生，它是《进击的巨人》中人类对抗巨人必不可少的的武器。

立体机动装置是为了让习惯于二维方向运动的人向三维运动发展的机械，借助于此装置，人类军队才能有效地击中巨人的后颈肉。不仅如此，它还能灵活的穿梭在树林、城镇之间，可以说是居家必备之精品。

而塔塔米的自信自然是源于此物。尽管这是他第一次用，但对于掌控它，塔塔米可以说是充满了信心。

因为塔塔米的登舰，已经有不少修女们手拿烛台、圣经、十字架等匪夷所思的武器迎了上来，塔塔米看了一眼那些咄咄逼人的修女，非常淡定的扣下了装置在刀柄处的扳机。

“砰”

按下刀柄的扳机后，塔塔米腰部相应的发射机射出固定器，不少修女都被突如其来的声响下了一跳，而任由固定器射在了另一艘船的船帆之上。

“哈哈哈，拜拜~”塔塔米大笑一声，对着修女们挥了挥手，紧接着整个人如同离弦的利箭一般，射向了不远处的船上。

第一次用这玩意儿，塔塔米平衡掌握的还算不错，不过因为以前没用过，所以出了点差错，一头撞到了船帆之上。

“真刺激......”摇了摇被撞到的脑袋，塔塔米不仅没有害怕，反而更加的兴奋了起来，那种风驰电掣般的感觉，和奥术跃迁的空间能力是远不一样的，奥术跃迁可享受不到在空中自由滑翔的感觉。

紧接着，塔塔米不停的在女王舰队之间来回跳动着，伴随着他的笑的是修女们愤怒的咆哮声。

女王舰队四十三号舰，是特化成搜索敌人的情报舰。

常驻在那里的阿嘉妲修女，站在甲板最前端的巨大舵前皱起了眉头。舵的两端放有小小的桌子，上面贴着好几张冰做成的文件。模仿古代羊皮纸的薄冰板上，即时表示着地图、海图以及船的状态等各种情报。

其中一份，是舰队的立体图，在图之中，有一个小点不停的在舰队之间穿梭着、跳跃着，让舰队的人一阵手忙脚乱。

“彼亚吉欧主教！！”

“看到了，快给我详细说明。”

修女大叫后，空气直接振动的声音回应着。

“是！对方貌似是使用了某种魔法道具，使得他可以在舰队之间任意穿梭，而我们的部下是完全没有接受过海上战斗的修女，所以......”

“将迎击敌舰的炮火分出几门，务必要将天上的那只苍蝇打下来！”阿嘉妲话还没说完，彼亚吉欧主教便一口打断了她的话。

“可是，对方的移动速度使得炮火很难击中，就算击中，我们的战舰也会受到不小的损失。”

“这些你不用担心，只要将对方击落就行，其他的损失都在我们能接受的范围之内！”

“遵命！！”

阿嘉妲说道，同时向全舰传令状况跟瞄准。她两旁的桌上又出现新的冰制文件，上面表示着分出攻击塔塔米那几门大炮的详细配置。

塔塔米依旧操控着立体机动装置在船与船之间穿梭着，尽管他无法向《巨人》之中那些士兵那样如同活动手脚一般运用立体机动装置，但像头一次那样撞墙的糗事自然不会再犯了。

看着撤退的修女以及逐渐开始攻击自己的大炮，塔塔米明白，自己的任务估计已经开始了。

他不在如同之前那样任意的穿行，每一步他都计算着，该怎么样绕开那些炮弹，遇到实在躲不过的塔塔米就利用奥术跃迁来躲避，所以在炮火之下，塔塔米仍旧显得游刃有余。

立体机动装置有一个弱点，那就是它一旦耗尽了瓦斯，那么久等于说是给使用者宣判了死刑，但塔塔米却丝毫不担心瓦斯的事情，因为他的立体机动装置完全不需要瓦斯，它是由塔塔米利用极少的神力而运作的，所以只要塔塔米的神力不枯竭，他便可以永远这么飞下去。

“刷”

塔塔米刚落到一面船帆之上，便发射固定器，跳到了另一艘船之上，而在他前脚刚走，一颗炮弹便已经落到了船帆之上，将这艘船的桅杆给炸断了。

“这孙子要玩同归于尽吗？”看着之前那艘船上惊慌失措的修女们，塔塔米皱起了眉头，因为炮弹已经越来越凶猛，根本不再顾及自己人，只要是自己落脚的地方，对方都要轰炸一番，管它是船帆还是甲板，看来对方已经打算不惜一切代价击沉塔塔米了。

“时间差不多了，不能再玩了！”塔塔米看了看天草式那边逐渐稀少的自爆帆船，暗自点了点头，随后一跃而起，跳到了半空中。

正瞄准着塔塔米的修女忽然发现，天空之中下起了翩翩起舞的雪花，不......或者说是一些被撕成碎片的白纸，有一些眼尖的修女，可以清楚的看到，那些白纸之上，鬼画符般写着一些生疏难懂的词汇，而在那些词汇之中，有着一个大大的爆字。

“不好！”有一些修女已经意识到那些东西是什么了，但一切都晚了，她们已经没有机会驱走那些纸片了。

“来而不往非礼也，我也让你们尝尝，爆炸的滋味！”看着已经贴在船上或者是落到水里的白纸，塔塔米装模作样的在胸前捏了个手印，“艺术就是爆炸！喝！”

然后，橘黄色的光芒从女王舰队之间泛出，紧接着，便是爆炸，一声接着一声的爆炸响起，虽然威力不是很大，却胜在数量极多，有两艘船不幸被炸沉，其他的也都狼狈不堪，看样子坚持不了多久了。

这一阵爆炸就像是一个信号，在修女们还未从爆炸之中回过神的时候，许多天草式的成员从一些隐蔽在自爆帆船的木船上登上了舰队，女王舰队的防线，终于被击破！

p:收藏掉的出乎意料的少，嗯嗯！不求现在过万，只求回到之前的数量

正文第三百八十三章  登上旗舰

看到建宫斋字对自己伸出的大拇指，塔塔米会心一笑，将目光投向了另一个方向，那个比其他船只更加雄伟旗舰！

将发射器对准那里，塔塔米毫不费力的就登上了这女王舰队的核心，亚德里亚海女王！

和其他普通船只相比，这艘旗舰比其他船只大上两倍。冰壁比其它船只更为耀眼，整艘船舰就像沐浴在月光下的白金。装饰方面，如果说其它船只是着重身为军舰的机能，这艘船则比较接近富丽堂皇的宫殿了。就连栏杆跟门把，都可以感觉到艺术家的意志，船缘上等间隔装饰着天使跟圣母像。塔塔米虽然没有绕到船首那边去看，装在前端的船首像可能也是能名留美术史的极品吧。

“嘿，这上面好像没有守卫呢！”塔塔米环视了一下这艘旗舰，和它那巨大的身躯成对比，这旗舰之上没有一名修女，而且塔塔米落到这上面之后，旁边护卫舰的修女也仅仅是对他呲牙咧嘴的喊着什么，却并没有用大炮来攻击。

看来这旗舰果然不一般。

这样想着，塔塔米来到一扇门前，握住门把，想要将其打开，可是令他意外的是，门竟然纹丝不动，仔细一看，原来门缝里全被冰给冻结实了，就像是浇满了混凝土一样，根本别想打开。

“还真是伤脑筋啊......”挠了挠头，塔塔米拔出了立体机动装置内一直都没有用过的双刀，将其插入了门缝之中，沿着门缝走了一遍，紧接着......塔塔米轻轻一推，冰门应声而开。

对塔塔米来说，开门这件事早就轻门熟路，别说本来就有门，就算是它没门，塔塔米也能给它画出一个门来。

打开的出入口前端出现了跟旗舰亚德里亚海女王外观相同，有如豪华客船内装的走道。走道两端装饰着天使雕像以及奢华的壁灯。

“本来就明晃晃的，要壁灯有什么用啊？”虽然不知道是谁设计的，但塔塔米还是觉得对方有些多此一举。

还没等塔塔米琢磨出那些壁灯存在的意义，他身后的甲板忽然隆起几十块冰块，冰块就像被人雕琢了一般，很快便变成了之前塔塔米曾经打碎过的那种冰质盔甲人。

“我还以为真没有守卫呢！”塔塔米见此，也没有过多的停留，直接转身跑进了刚才被自己打开的门，那些盔甲守卫，也毫不犹豫的跟了进去。

进门之后，是非常狭窄的走道，如果是普通人，并排走上几个也没什么，但那些身材魁梧的盔甲守卫，却一次只能通过一个，这也是塔塔米的打算，一次攻击一个，总比单挑它们一群要轻松的多吧？

看着迎面冲来的盔甲守卫，塔塔米握紧双刃，随时都准备着攻击。

盔甲守卫还没到前，便高高举起了手中的斧子，而塔塔米也丝毫没有犹豫，举起了左手的刀刃，挡住了斧子，然后右手一削，冰质的头颅从盔甲守卫的身上掉了下来。

还没有来得及感叹这刀的锋利，第二只盔甲守卫已经冲了上来，塔塔米心中一动，扣下了刀柄上的扳机，发射器迅速射出固定器，威力巨大的固定器就像一颗子弹一样，直接穿透了好几个盔甲守卫的身躯，使它们的身体停止了机能。。

看到盔甲守卫被前面几个同伴所挡住，塔塔米毫不犹豫的收回了固定器，转身继续向后跑去，顺便还从口袋里掏出数张白纸，贴在冰质的墙壁之上。

盔甲守卫并没有被挡多久，很快它们便践踏着同伴的身躯冲了上来，当它们来到贴着白纸的地方时，那些白纸忽然燃烧了起来，那些盔甲守卫可没有什么智慧可言，所以依次冲进了白纸的范围之内。

就在这时，燃烧着的白纸如同装满火药的炸弹一样，轰的一声炸开了，那些紧追不舍的盔甲守卫终于寿终正寝了。

“果然，就算它再厉害，它也是没有智慧的道具，只要一点小手段就能把它们全歼灭了。”看着自己的杰作，塔塔米满意的点了点头。

就当他准备去寻找雅妮丝的时候，他发现自己头上的天花板不知何时裂开了，很快就崩塌了下来，落下一块巨大的石板，或者说是冰板。

“还让不让人消停一会儿啊！”塔塔米一咬牙，纵身跃到了冰板掉落的范围之外，眼前，霜一般的微小冰粒取代烟尘飞舞着。

就在中心点，有个男人在冰粒之间站着，默默的看着塔塔米，不用说，之前的攻击肯定是由他造成的。

那是个身穿豪华圣袍，年约四十多岁的白人。

他身上的衣服非常豪华，全身的衣物透着一股浓浓的暴发户气息。脖子上的四条项链就像年轮般重叠，上头各自挂着数十枚十字架。发出刺眼光芒的十字架，应该是用磨得发亮的金跟银所制成的。十字架中带有的执着，犹如渗入肉块的脂肪般浓稠，发出极为刺眼的光芒。

男人以神经质的动作，抚摸着挂在脖子上的一只十字架。

“你就是科学侧的那个神子吧？”用着极其流利的日语，男人向塔塔米询问道，语气之中充满了厌恶。

“虽然不明白为什么别人叫我神子，但不得不承认，你说的就是我。”

“愚昧无知的家伙！”听到塔塔米的回答，男人脸部的表面出现了皱纹。他话语中表现出来的，是细微的嫌恶跟焦躁，“这世间的神子，只有主一人，你只不过是有着人类外表，却趾高气昂的猴子罢了！”

“你这么说的话，我可不能假装没有听到哦！”塔塔米皱了一下眉头。

“反正异教的猴子听不懂人话。我特意配合你那边的语言，得到的回答却只有这种程度的品性？那就让我彼亚吉欧?普索尼来开示你这个主的敌人吧。我实在受不了猴子硬要装成人样。”

“你左一个猴子，右一个猴子的，实在是让我很不爽啊！”塔塔米看着彼亚吉欧，解除了腰上的立体机动装置，在这么狭窄的地方之中，它反而没有太大的用处。

战斗，一触即发。

p:我发现自己变成夜猫子了，都是晚上更新，最后依旧是求票票，求收藏。

正文第三百八十四章  死亡

“在攻击之前，我先奉劝你一句。”活动了一下身子，塔塔米向彼亚吉欧说道，“如果你用含有处刑意义的攻击来对付身为神子的我，有可能会使我成功受刑，而成为新的神明哟！”

看了塔塔米一眼，彼亚吉欧轻轻摘下身上的十字架，“当年神子因在十字架之上受刑，所以赋予了十字架众多的含义，但是......你要知道，十字架只是束缚了神子的自由，却并没有杀死他！”

听了彼亚吉欧的话，塔塔米有一种不详的预感，也就是说，十字架不仅没有处刑的意义，对自己这个神子还附加了某种束缚的意义。

“十字架显示对恶性的拒绝。”

被彼亚吉欧丢出的十字架就像气球一样，迅速膨胀变大，如果普通人被这么砸一下，必定会变成一堆肉泥。

“轰！”

沉重的十字架带着轰鸣声，深深嵌入了冰质的地板，如果不是塔塔米躲得快，可就不是嵌入地板那么简单了。

“果然，一般的攻击对你来说根本就没什么。”看着没有奏效的十字架，彼亚吉欧一副果然如此的样子说道。

“想要拿下我，至少要拿出点像样的攻击吧？这十字架估计连一只蚂蚁都打不死啊！”塔塔米一手抓住十字架，金色的花纹将其缠绕了起来，形成了一个极其诡异的武器。

“是吗？十字架拥有以其重量矫正人类骄傲的性质，就像是这样！”彼亚吉欧摘下数十枚十字架，向塔塔米丢了过来，只有数公分长的十字架却以子弹般的速度射来。

塔塔米见此，将巨大的十字架竖在了身前，小十字架击中大十字架，发出了叮叮咚咚的声音，而攻击结束之后，塔塔米发现自己握着十字架的手已经发麻了。

“你的攻击貌似还是没什么用啊！”活动了一下微微颤抖着的双手，塔塔米嘴上依旧是不认输。

彼亚吉欧没有说话，而是再次掏出了十字架，看到了他的动作，塔塔米毫不犹豫的举起十字架，向他劈去。

彼亚吉欧不愧是主教，他放弃了攻击，向旁边躲去，而塔塔米的攻击则砸在了一面墙上。

“不要破坏得太严重啊，不然会影响那边的进度。”彼亚吉欧说着，丢出了手中的十字架，十字架再次膨胀，如同炮弹般向塔塔米丢去。

依次躲开这些十字架，塔塔米看着彼亚吉欧，微微一笑，“你越是不让我破坏，我偏偏要破坏！”

塔塔米说着，将插在地上的那些十字架尽数拔出，然后向四周丢去，在这些十字架的作用下，不少冰质墙壁都倒了下起。

“这些话显示出你违反主之意向的想法，真是不像话。”

彼亚吉欧摘下脖子上的七个十字架，然后仿佛饯别似地抛到空中，“这么一来，我的十字架将拒绝这样的恶性。”

七枚十字架以爆发的速度向塔塔米飞去，而塔塔米则是拿起手中的十字架，不停的挥舞，将那七个十字架的轨迹全部打偏，很快，那七个十字架全都成为了塔塔米破坏船只最有利的帮手。

“说什么不要破坏，毫不在乎用力破坏的人不就是你吗？”塔塔米用嘲讽的表情看着彼亚吉欧说道。

“这样吗？”彼亚吉欧的表情并不是很好看，“看来我不能跟你继续废话下去了，不然你这么破坏下去，修复起来可是很麻烦的。”

“我倒要看看，你打算怎么制止我！”塔塔米说着，挑衅般的将一座天使的雕塑给砸成了碎片。

“你忘记十字架对神子的意义是什么了吗？”彼亚吉欧从胸前挂着的十字架之中选择了一个自己最喜欢的，神经质的抚摸着它说道。

“意义？糟了！”塔塔米这才想了起来，刚才彼亚吉欧说过，十字架对神子有着束缚的作用。

“西门背负神子的十字架。”彼亚吉欧没等塔塔米做出相对的措施，便高高的举起了手中的十字架。

塔塔米忽然感觉身体沉重了起来，仿佛身后有什么东西压住了自己，很快他便重重的趴在了地上，连动一根手指都显得非常困难。

彼亚吉欧看了在地上不能动弹的塔塔米，取下了胸前的十字架，“再见了，异教徒的猴子，想要取代我主的位置，等待你的只有是在十字架上的终结，十字架显示对恶性的拒绝！”

七个巨大的十字架从天而降，重重的砸向了已经动弹不得的塔塔米。

“轰”

巨大的轰鸣声之中，隐隐可以听到骨骼碎裂以及**破碎的声音，在冰屑之中，巨大的金属十字架已经被鲜红的血液所沾染，一只右手无力的垂在了十字架之外。

看了一眼那个粘着鲜血的右手，彼亚吉欧沉默的转过了身，离开了这里，向另一个方向走去。

十字架的缝隙里，原本紧闭着双目的塔塔米忽然睁开了眼睛，沾满鲜血的脸庞上没有丝毫的痛苦，却有着丝丝的微笑。

“接下来......就拜托你了！”喃喃的说了一句话，塔塔米的脸逐渐的消失在了十字架之中，而他已经折断的胳膊以及满地的血液，也已经消失不见。

彼亚吉欧摸着胸前的十字架，那上面有人正向他传递着外面战斗的信息，从战况来看，似乎战局对他们女王舰队不是很有利，这完全是因为之前塔塔米搞得那阵大爆炸。

“入侵者已经被我解决，无论如何，绝对不能再让其他人靠近旗舰！”

“是，彼亚吉欧主教！”

关闭了通讯，彼亚吉欧加快了脚步，只有完成了刻限的十字架，他才会真正的放心下来。

忽然，他停下了脚步，因为他发现，在前面的拐角处，满是盔甲守卫破碎后形成的冰屑，在冰屑之中，站着一名身穿盔甲的金发少女。

少女手中好像拿着什么武器，却完全看不到，此时她正以蓝宝石般纯净的眼睛紧紧的盯着彼亚吉欧。

“一帮没用的废物，我刚对他们说别让入侵者进入这里，没想到入侵者已经到了核心。”

少女没有说话，只是静静的站在那里，却让彼亚吉欧感到了一阵莫名其妙的压抑感，仿佛他面临的不是什么少女，而是一位王者，那种气势是他从未见过的。

正文第三百八十五章  刻限的十字架的作用

雅妮丝?桑提斯靠在冰造的球体，听着外面的声音。

炮击声、刀剑相击声、火船爆炸音、人与人的怒号。

一切都是以她为中心所引起的。

为了夺走雅妮丝，为了守护雅妮丝，战争因为这个目的不断持续着。

这是怎么了？

感觉上好像大家都在担心自己。明明不可能会这样，却让她有这样的误解。

这是自己的最高点。

就算离开这里，接下来只有下降。

但是。

自己还能依靠他人吗?

自己还能怀抱希望吗?

雅妮丝感觉自己的脑袋很混乱。

然后，她将头左右摇动，向四周看去，因为在这个密封的房间里，有喀嚓声传来。

之前不自然地封闭着完美四角锥房间的两面式房门，传来开启的声音。雅妮丝望着声音传来的方向。

门开了，走进来的人虽在雅妮丝的意料之中，却也让她十分惊讶。

“看来那什么刻限的十字架还没有启动，终于可以松口气了。”塔塔米看着完好无损的雅妮丝，心中的担心终于没有了。

“你......为什么......”雅妮丝看着塔塔米心情十分复杂，“为什么不和安洁莉娜她们一起逃出去？为什么还要来这里？”

“带着两个和自己无关的人离开，却留下自己女儿在这里受苦，可不是我的风格啊！”

“只是一句梦话而已，为什么那么执着，把它忘记不就行了吗？”

“作为一个父亲，忘记自己的女儿这种事，我怎么可能做的出来啊！”

雅妮丝沉默了，父亲这个词，早已在她小时候就从她的人生之中消失了，那是她一辈子也不愿意回想的过往。

“你就是一个傻瓜......”两行清泪从雅妮丝的眼中流出，除了这个词，她不知道该如何形容眼前的男子。

“你这句话......让我想起了某个宇宙第一没完没了的人的话。”塔塔米高高举起双手，大声的叫到，“如果这样做是傻瓜的话，那么我情愿做一个大傻瓜！！”

“所以......”塔塔米将举起的双手伸向雅妮丝，继续说道，“跟我走吧，不要在留在这个鬼地方，被一个莫名其妙的理由夺取自由、甚至是夺走生命了。”

看着塔塔米伸来的双手，雅妮丝依旧伏在冰球之上，她犹豫了。

“来吧！不要犹豫了！”

雅妮丝的呼吸加重了起来，她的手颤抖着离开了冰球，站在冰球旁边，看向了塔塔米。

“来呀，这几步并不远！我们一起回去！”

“呜......”

就在雅妮丝准备向塔塔米走去时，另一个声音响起了，“你这样做的话，我可是会很伤脑筋耶。雅妮丝修女，你可不能轻易逃离自己的责任啊。的确，罗马正教总教有二十亿人。就算你在这里死了，计划也不会中断。只要找其他的适任者就行了。但你知道要在这二十亿人口中，寻找出适合对象有多困难吗？很麻烦吧？我最讨厌麻烦的事情了。”

彼亚吉欧，他艰难的靠在入口的门上，全身华丽的服装已经变得凌乱不堪，嘴里也喘着重气，身上可以清晰的看到几处剑伤。

“你这家伙？”塔塔米轻轻皱了一下眉头，“居然没有被abr给解决掉！？”

相比于塔塔米的惊讶，彼亚吉欧更是惊恐，他差一点坐到地上，“你......你这家伙！怎么可能会在这里？之前我明明已经用十字架将你碾碎了才对啊！那支断胳膊绝对不是假的！”

转过了身，塔塔米用金色的眸子看着彼亚吉欧说道，“胳膊自然不是假的，可人却不一定是真的！”

“你说什么？！”彼亚吉欧有些不明白塔塔米的意思。

“我的能力你应该知道吧？创造出另一个我，是完全没有问题的，虽然他的实力比不上我，但利用他来吸引守卫的注意，然后我自己前来营救也不是不可能的，只不过没想到另一个我居然钓到了你这么大一条鱼。”塔塔米绕有兴致的看着彼亚吉欧说道。

“怪不得......怪不得那家伙一直都在想办法拖延时间，原来......你们这群狡猾的猴子！”

忽然，本来咬牙切齿的彼亚吉欧好像看到了什么恐惧的东西，他手忙脚乱的向前跑去，绕过塔塔米来到了雅妮丝身边的冰球边上。

在他离开不久，另一个身影出现在了入口处，她正是塔塔米留在路上对付盔甲守卫的abr。

“对不起ar，我不小心被他逃掉了。”看到塔塔米，abr有些羞愧的说道。

“没关系，只要你没事就行了。”尽管abr就算是死了他也能再次画出来，但看到她平安无事，塔塔米还是松了一口气。

“你们......”擦了一下嘴边的鲜血，彼亚吉欧怒视着塔塔米，如果塔塔米他们没有捣乱，刻限的十字架大概已经完成了......等等......刻限的十字架？

彼亚吉欧本来愤怒的脸上露出了笑意，他看向了雅妮丝，“现在虽然有点早，但是该开始了，雅妮丝修女。”

“什......什么？”雅妮丝愣了一下。

“甲板上的天草式，以及在那里的异教猴子虽然有些碍眼，但不至于会对使用刻限的十字架解除对德里亚海女王限制，

产生绝对性的影响。呵呵......我已经忍耐很久了。你们打算故意让我憋死吗?赶快开始行动准备名留历史吧，雅妮丝修女！”

随着彼亚吉欧的话，雅妮丝身边的冰造球体发生了变化。

“要开始调整了。只要让刻限的十字架跟亚德里亚海女王双方跟你的魔力同频就行了。赶快结束这一切，然后向梵蒂冈送出捷报吧！！”

球体以瞳孔扩张收缩的动作开了一个大洞。

仿佛在叫她赶快进去。

“等等......”雅妮丝还未做出什么行动，塔塔米忽然开口了，“你说的使用刻限的十字架解除对亚德里亚海女王限制是什么意思？”

“呵呵......告诉你们也无妨。”彼亚吉欧似乎非常自信接下来的计划，“女王舰队固然厉害，但它也有一个弱点，那就是只能攻击威尼斯，用你们科学侧的话来说，就是定点轰炸，而刻限的十字架就是将轰炸的目标改变成另一个地方，顺便一提......那个地方可是学园都市哟！只要发动攻击，第一个死亡的恐怕就是在女王舰队的你！”

“你这家伙......”塔塔米听了彼亚吉欧的话，紧紧的握住了拳头，他并不是担心自己的安危，而是担心在学园都市的朋友。

“雅妮丝修女！还在磨蹭什么？赶紧进去！”

p：自从找到了帐号，吃饭香了，胃口好了，看啥都觉得顺眼，就连门口的那只狼狗，在我眼中都和哈士奇没啥区别了。

正文第三百八十六章  神子的一击

一直叫嚣着的彼亚吉欧没有发现，塔塔米的表情越来越难看，终于，塔塔米压抑着自己的愤怒，轻声道，“不好意思，雅妮丝她，不会再......”

塔塔米说到这里，忽然化作金光消失在原地，等他出现时，已经是在彼亚吉欧身后了。

“她不会再任你摆布了！”

包裹着金色神力的拳头狠狠的击在彼亚吉欧的背上，只听到咔嚓一声，彼亚吉欧惨叫一声，如同一滩烂泥一般，瘫软在了地上。

看来塔塔米那一拳估计是打在了他的脊椎上了。

拍了拍手，塔塔米不再管地上如同死狗般的彼亚吉欧，转身走向了还在冰球旁边的雅妮丝。

“呜......”看到走来的塔塔米，雅妮丝如同在父亲面前犯了错误的小孩子，发出了紧张的声音，等待着塔塔米的责骂。

塔塔米最终停在了雅妮丝身前，伸出手将雅妮丝有些凌乱的刘海整理了一下，“这样才对嘛，如果不听父亲的话，而是听一个大坏蛋的话，会让我很伤心的。”

“唔......要你管......”雅妮丝脸上一红，轻轻别过了头。

“好了，出去通知一下天草式他们，接下来我要想办法破坏掉女王舰队，让他们最好尽快远离这里。”拍了拍雅妮丝的肩膀，塔塔米嘱咐道。

“天草式？那些家伙也来了？”对于天草式的到来，雅妮丝表现的十分惊讶，要知道曾经自己可是把天草式当做敌人来对付的啊。

“没错，别磨蹭了，赶紧去通知他们。”

“可是......没有我的帮助，你知道应该破坏哪里吗？”

“力能破巧，大不了毁掉整个舰队，告诉天草式的人，最好全力离开舰队的范围。”

“我知道了！”雅妮丝应了一声，转身向外跑去。

突然，雅妮丝正在奔跑的身子顿了一下，紧接着倒了下去。

“雅妮丝？”

横倒在地的雅妮丝，彷佛婴儿般蜷曲着手脚

“唔......哇啊啊！！”

她咬牙发出尖叫，塔塔米不知道发生了什么事，但是从她充满痛苦的表情可以简单理解，这绝对不是开玩笑。虽然无法想像有多么痛，但从雅妮丝脸上的汗水可以看出，那痛苦应该不亚于他以前脑残时的头痛。

“saber！带雅妮丝离开这里！”

“是！”

saber抱起地上的雅妮丝，直接跑出了这个房间，而塔塔米没有离开，而是将目光投向了这个房间之内除了他以外的另一个人。

“哈哈哈！异教的蠢猴子，你应该后悔没有杀掉我！”脊椎已经断掉是彼亚吉欧不知为何，居然站了起来，手中拿着一个泛着幽光的十字架。

仿佛电影上映前一般，周围的照明慢慢关掉。几乎失去光的四角锥房间，可以听到吱吱作响的声音。在正上方吱嘎作响的声音来源，是构成墙壁的数个正三角形板块，慢慢冒出来的声响。

四角锥遥远的天花板，落下了一道光线。

光线碰到墙壁所冒出的数十根三角柱，经过反射、屈折、扩散、收束，在空中描绘出巨大的纹路。

光线形成的不是平面，而是圆顶状的天盖。

就像是星象仪那是人类一手造出，对自己有利的星空光芒。

“别以为那个叛徒能够逃得掉。”

彼亚吉欧望著天花板嘲笑：

“这可是这支舰队中两百五十名的罪人，用炼金术手法补强的大规模魔法装置。不是破坏那些墙壁或地板就可以轻易阻止的！！”

歪曲的天盖增强光芒，仿佛在回应他的声音。

仿佛彻底冷酷地，向人们显示其身为道具的待命状态。

“你这家伙......还真是阴魂不散啊！”塔塔米握紧了拳头，他不知道接下来的攻击是怎么样的，但是他知道，如果任由事情这样发展下去，雅妮丝的心会被这该死的术式破坏，最终变成一个没有感情的行尸走肉。

看着如同疯子一样在那里哈哈大笑的彼亚吉欧，塔塔米叹了口气，他已经接到了saber的回应，天草式以及修女们全都离开了女王舰队，整个舰队除了自己和彼亚吉欧之外，只剩下几个顽强抵抗的彼亚吉欧的手下而已。

“你说过，不是破坏墙壁和地板就能停止下来的对吧？那么......如果我破坏了整个女王舰队呢？”塔塔米看着彼亚吉欧，轻声说道。

“嘎！”彼亚吉欧的笑声停住了，他用不可思议的目光看着塔塔米说道，“不......不可能，你怎么可能会在自爆之前毁掉整个女王舰队！？”

“没什么不可能的，因为......我可是神子啊！”塔塔米大叫一声，整个人化作金光消失在了这里。

天空，塔塔米伸开双手，刻刻帝出现在他身后，展开翅膀，抱住了他，使得他停在了半空中。

眼中时钟法阵久违的亮起，一把古朴的燧发枪出现在了塔塔米的手中。塔塔米深呼吸了一下，将神力注入到固法之枪之内。

这次塔塔米并没有使用固法之枪改变法则的力量，而是单纯的使用它破坏的力量。

就在塔塔米将所有的神力注入到固法之枪内之后，他扣下了扳机。

金色的光线由枪口射出，直接射中了旗舰，短暂的停顿一秒之后，整个海面如同遭到了陨石的撞击，呈半圆形凹陷了下去。

女王舰队所有冰船的影子，全部都消失不见了，并不是它们逃走了，而是它们已经在这强大的攻击之下灰飞烟灭了。

很快，海水开始向那个凹陷处涌去，还好天草式的人没有使用笨重的上下舰，而是使用冲锋帆船那种速度快的小船，所以现在早已登上了基贾奥的陆地，根本没有受到影响。

“能死在这一枪下，你没有白活啊！”固法之枪已经被塔塔米收起，如果不是刚才刻刻帝给他注入了一些神力，估计他又和以前一样，昏过去了。

虽然使用神力时经常告诫自己，不要随便将神力用光，可每次都忍不住，以后该改改了......

不过......

塔塔米现在最在意的是......

“啊啊啊！刻刻帝又不能出现在普通人的面前！没有船我在哪降落啊！”

下集预告:一次威尼斯的旅游，因为塔塔米那一枪造成的自然灾害所告终，遗憾回到学园都市的塔塔米忽然接到通知，天野美咲居然在他离开之后就住院了！到现在一直昏迷不醒！请看下集！可怕的鬼手！

ps:凌晨老弟给我发信息，要我祝他父亲节快乐.......我的心，瞬间拔凉拔凉的，那家伙又祸害了哪家的姑娘啊！

正文第三百八十七章  可啪的鬼手

“没想到，塔塔米你那一下居然引起了那么大的反应，风暴、雨水这些自然灾害可是会让威尼斯的旅游产业大打折扣的，雨再这样下下去，恐怕威尼斯都会被淹没。”奥索拉看着塔塔米，感叹道。

“我也没想到啊......”叹了口气，塔塔米有些郁闷的回应到。

“笨蛋......”雅妮丝将目光移到别处，用极小的声音说道。

塔塔米眼睛一眯，双手很快便捏住了雅妮丝的脸颊，“你个小丫头，别忘了这件事的前因后果都是因为你啊！”

“退噗喜（对不起）......唔若了（我错了）！”

听到雅妮丝道歉，塔塔米这才松开了手，看向了最后一个一言不发的小女孩，三笠。

“你真不打算和我一起去学园都市吗？”看着眼前的小女孩，塔塔米轻声问道，对于三笠，塔塔米是很想让天野美咲她们好好培养一下的，是个很有前途的女孩。

摇了摇头，三笠说道，“既然加入了宗教，我觉得我还是和她们一起去英国更合适。”

“好吧，我尊重你的选择。”叹了口气，塔塔米从口袋里掏出了一张纸，“这上面是立体机动装置的设计图，找机会让得到你信任的铁匠帮你造出来，然后尽快将这张图纸销毁掉，不然会有**烦的。”

“嗯嗯！”三笠点了点头，尽管她不知道什么是立体机动装置，但她明白，塔塔米不管说什么，她照做就是，只有好事没有坏事。

而雅妮丝以及奥索拉，自然识趣的会帮三笠隐藏这张图纸的存在。

“喂！风越来越大了！再不走就影响飞行了！”不远处，学园都市特派的超音速飞机的驾驶员已经开始催促了。

“我也到了离开的时候了，我们......有缘再见吧！”塔塔米对着驾驶员点了点头，然后略带无奈的对着三女说道。

“我一定会去学园都市看你的！”没等其他两个人说什么，三笠抢先说道。她虽然没有去过学园都市，但学园都市的大名她还是知道的，她同样也知道，学园都市可不是想出来就能出来的。

“我和她一起！”雅妮丝第二个举起了手。

“嘛......到时候我也来凑凑热闹好了。”奥索拉笑了笑，回应道。

“绝对欢迎！”塔塔米对着三人挥了挥手，踏上了等待许久的超音速飞机，能有这待遇的，也只有他这个学园都市第一位了。

飞机渐渐起飞了，只能看到外面三笠和雅妮丝在大叫着什么，却听不到声音，飞机消失在了天际，塔塔米已经听不到她们都声音了。

第七学区，可奇屋。

“我回来了！”

推开可奇屋的大门，塔塔米深深的吸了一口气，细细的享受着这属于可奇屋的气息。

回应他的，却是一股长时间没有打扫的腐朽味。

“怎么回事？”塔塔米皱起了眉头，打量起了可奇屋。整个可奇屋乱糟糟的，地上全是垃圾，柜台好像被什么巨大的野兽拍了一爪子，裂成了两半，爪印非常的清晰。

“天野！”塔塔米丢下旅行包，跳到了柜台处，那里空无一人，他又来到后厨，同样空无一人。

“到底怎么回事？！”塔塔米平稳了一下变得急促的呼吸，天野美咲她应该是没事，因为柜台处塔塔米没有发现血迹，整个可奇屋也同样没有血腥味，所以应该没有什么人受伤，但是......他们人去哪了？

地下室、房间、院子，能找的地方都找了，可是看不到一个人的影子，仿佛所有人都人间蒸发了。

垂头丧气的走到了自己平时经常坐的位置，塔塔米无力的趴在了桌子上。

“等等......”塔塔米忽然感觉到，原本光滑的桌面居然有了什么痕迹，他抬起头，定睛一看，桌面上刻着两个字，医院！

没有丝毫犹豫，塔塔米迈步跑出了可奇屋，向医院的方向赶去。那两个字虽然不知道是谁刻的，但是塔塔米有种预感，那是为他留的！

赶到医院时，塔塔米见到了，他见到了在交费的绯仁镜。

“玻璃！”终于看到熟人，塔塔米的呼吸急促了起来，“到底怎么回事？可奇屋怎么变成了那个模样？是不是什么人袭击了你们？来医院是因为谁受伤了？”塔塔米抓住绯仁镜的领子大声的询问道。

绯仁镜苦笑了一下，默默的说道，“是天野大姐头，她住院了，袭击我们的人......”绯仁镜犹豫了一下，接着说道，“也是天野大姐头。”

“什么？”塔塔米被绯仁镜的这番说辞给搞糊涂了，为什么天野会袭击绯仁镜他们呢？

“这件事，也许我来解释会更容易说明。”这时，旁边传来了一个声音，而这个声音的主人，正是冥土追魂，“小子，跟我过来，别在这耽误别的病人看病了。”

“你自己看吧！”

在办公室，冥土追魂从档案袋里抽出一沓照片，放在了塔塔米的面前，示意他看一下。

塔塔米疑惑的拿起了照片，等他看到照片的内容时，顿时愣住了，因为照片里的人正是天野美咲，不过......这个天野美咲很奇怪。

她的胳膊变成了血红色的爪子，看起来就像是地狱之中恶鬼的手臂，她整个人被特质的锁链束缚在一张铁床之上，根本动弹不得，而再看四周的环境，这个病房白色的墙壁之上到处都是爪印，而且整个房间都布满了冰霜，看起来就像是寒冬。

“怎么回事！天野怎么会被绑在这里！你告诉我！如果你不给我一个能够说服我的理由！我不介意拆了这里！”塔塔米手中的照片逐渐的被他捏成了一团。

“你的心情我能理解，不过......这么做的原因，是天野小姐她自己要求的。”冥土追魂叹了口气回答道。

“什......什么？她自己要求的？！”对于这个回答塔塔米有些不能接受。

“没错，她好像知道自己是怎么回事，在昏迷前一直叮嘱我们，要用锁链将她捆起来，不然后果不堪设想！”冥土追魂缓缓闭上了眼睛，“当时我们没有在意，只是用普通的锁链将她捆绑了起来，这也是你们news成员的意思，不过后来......她开始发狂！普通锁链根本没有用，那墙上的痕迹全是她的杰作，或许她已经不能被称作她，而是它！不得已，我们只好在你们news成员的帮助下，用特质的铁链重新将她给束缚了。”

“她......有没有说是怎么回事......既然知道自己会出事......应该也会告诉你这个医生她得的什么病吧？”

“她的确说了。”冥土追魂从那一沓照片中抽出了一张，放到了塔塔米的面前，“就是因为这只红色的胳膊，据她所言，她得的是卡赞综合症，一种能给人带来强大力量的诅咒鬼神的诅咒，副作用就是这只被称为鬼手的东西。”

ps:有谁玩cf吗？号能借我玩玩吗？最好是有英雄级别的枪，有的就加我q1216474607告诉我，拜托了！

正文第三百八十八章  风借火势

这里是梵蒂冈的圣彼得大教堂。

罗马正教总据点的世界最大教堂中，传来了粗鲁撕裂静谧空气的脚步声。

“事实已经证明，宇智波小队已经背叛了我们正教。”一名腰有些弯的老人看了一眼身边全身蒙在漆黑尖顶长袍中的神秘人说道，神秘人头顶的一个f十分显眼。

“你的意思是，让我派人处决他？”

“我没有这个意思，我只是在陈述一个事实，你不会忘记异端审问会最不能容忍的行为是什么了吧？”

沉默良久，漆黑的袍子下伸出一只手，熊熊的火焰在其手心冒出，“叛徒！”

“那么......您的决定？”老人看着那团火焰，居然用上了敬语。

“五天后我出发，一切手续就交给你了，我亲爱的教皇。”神秘人一把将手中的火给捏灭，淡淡的看了一眼面前的这名老者，转身离开了这里。

并没有走多久，神秘人停了下来，因为在他身前不远处，站着另外一个人，从体型上来看，是个女人。

“哟，这不是异端审问会的火吗？”女子的态度和教皇的态度完全不同，她似乎丝毫不畏惧名为火的男人，“你有看到教皇那个老东西吗？似乎有人看到他来这边了。”

火没有说话，只是轻轻指了指身后，然后继续向外走去。当他走到那名女子的身边时，那名女子开口了，“你是不是要去学园都市清理某些叛徒？”

火没有说话，好像没有听见女子的声音，继续向前走着。

“你这样无视我，可是会让我很难为的，要知道过几天说不定我们要一起前往学园都市呢！”

火停了下来，“惩治叛徒，由我们异端审问会执行就行了，不必麻烦你们神之右席。”

“也许你误会了，我的目标可不是惩治那些叛徒，我的目标，可是另外一个人呢！”女子笑了笑，向教皇的方向走去。

坐在冥土追魂的办公室里，塔塔米一副心事重重的样子。

他一直没能见到天野美咲，因为冥土追魂说了，现在天野美咲就和一直猛兽一样，看到谁都攻击，所以现在还不能让家属探望。

而绯仁镜他们，则被塔塔米打发回可奇屋了，就可奇屋现在的样子，不快点收拾真的是很麻烦。

“你小子不要想太多，她病发前就说过，最多一星期，她就能清醒过来，你只需要安心的等着，六天之后她就会醒来了。”冥土追魂看着塔塔米，劝慰道。

“可是......”

没等塔塔米说出自己想说的话，一叠衣服从天而降，落到了他的怀里，“别可是了，与其在这里闲坐着，还不如去帮我给御坂妹妹她们送去冬季校服。”

“好吧......”

看着怀里的制服，塔塔米站了起来，向外走去。

话说起来，塔塔米似乎很久没有来医院看过御坂妹妹了，或者说是他已经很久没有住过院了，毕竟现在能使他住院的存在，也不多了。

“御坂妹妹的病房是哪里来着......”

按照记忆中的路线，塔塔米停在了一间病房之前，他原本想打开房门，却发现由于抱着衣服，根本够不到门锁，所以他将衣服放在了一边的椅子上，轻轻的扭开了门锁。

门后，四名御坂妹妹好像刚从充满特殊液体的培养仓中出来，正拿着毛巾擦拭着身体，问题是......她们都是一丝不挂.......不......如果毛巾算一丝的话......

“我说你们......有点警觉性好不好？”塔塔米看着四对无神的大眼，有些无奈的说道，“这里可是医院啊，洗完澡换衣服时能不能锁着门啊？幸好这次进来的是我，不然岂不是会被别人看个精光？”

“不，如果是别人，已经不可能好好的站在那里了，do，御坂平静的说道。”

塔塔米忽然发现，御坂妹妹们的手中不知何时多出了一把枪，或许真如她们所说，普通人如果无意间闯进来，恐怕早就变成骰子了。

“你们继续，我在外面等着，冬季制服到了，记得来领。”虽然明白御坂妹妹不会攻击自己，但是被四个黑漆漆的枪口瞄准着，浑身都不舒服啊。

并没有过多久，四名御坂妹妹已经换好衣服，并依次站到了塔塔米的面前，看着眼前四个一模一样的御坂妹妹，塔塔米打开了装着衣服的袋子拿出了冬季制服说道，“你们都知道自己穿多少尺码的衣服吧？自己看看，按照自己的尺码来拿。”

“不用这么麻烦，御坂们的尺寸都是一样的，do，御坂10032回答道。”

“完全不用考虑尺寸的差异，do，御坂9945做出结论。”（好吧，不要吐槽编号，我把留在学园都市的妹妹们改了，和原著不同，分别是

“楼上两位+1，do，御坂19090表示支持。”

其他三名妹妹都做出了回答，只有8024一个人沉默不语。

“小八？”已经给前三位发完衣服的塔塔米拿着最后一件衣服看向了御坂8024，“你不要新衣服吗？”

“御坂......”

没等御坂8024说些什么，旁边的御坂10032已经的将手指插入了御坂8024裙子的缝隙中。

“有两根手指能插入的缝隙，do，御坂10032紧急报告道。”

“所有御坂应该是相同规格的，do，御坂9945露出了惊讶的表情。”

“胸围以及其他尺寸有没有变化，do，御坂19090提案进行更加精细的调查。”

“喂喂......会不会是裙子里的皮筋松了？”

“女人说话，男人不要插嘴，do，御坂10032给予了塔塔米先生最为慷慨的建议。”

看着御坂妹妹眼中那熊熊的火焰，塔塔米识趣的闭上了嘴巴。

“御坂......塔塔米先生请救救御坂啊！”御坂8024看着好像要吃了自己的三个姐妹，慌乱的躲到了塔塔米的身后。

塔塔米还没反应过来怎么回事，便被三个御坂妹妹以叠罗汉的方式压在了最下面。

“我只是来送个衣服，不至于要这么折磨我吧？！”

ps:我决定了，下本书就写综漫！

正文第三百八十九章    十九的抉择

三无的大楼之中，依旧是那么的冷清，只有一个如同浮尸般在水里缓缓飘动的亚雷斯塔。

在亚雷斯塔面前，是由滞空回线形成的视频，视频的内容则是天野美咲在病房中不省人事的样子。

“时间......差不多了，可以让十九行动了。”

“现在就出手吗？”空旷的房间突兀的响起了不属于亚雷斯塔的声音。

“这只是一个契机，想要消灭掉人形书库身边最为棘手的人，只能趁这个机会。”

“那么其他人呢？”

“不用担心，饵早就挂好了，鱼儿也已经就位，就差......上钩了。”

在学园都市的医院，基本都有一个这样的病房，不过这里可不是什么普通的病房，这个病房是专门用来压制例如能力暴走、或者是某些拥有超能力的罪犯的病人。

这个病房有摄像头监控，墙壁以及大门都由学园都市最新研制的合金所铸，经过实验，它可以抵挡住超电磁炮的一击。

而天野美咲，就在这个病房之内。

和冥土追魂拿出的照片不同，现在的天野美咲正恬静的在锁链的捆绑下睡着觉，如果不是她那猩红的右手，谁都不会把她当做病人吧？

站在病房的门口，黑色十九深呼吸了一下，渐渐隐没在了黑暗之中，而在他刚才站立的地方，两名保安打扮的人已经倒在地上。

进入房间之内，黑色十九利用黑暗物质，蒙蔽了摄像头，现在的摄像头所拍到的画面，仅仅只是天野美咲平静的在床上躺着。

站在天野美咲病床旁边，看着这个平时被自己称作大姐头的少女，黑色十九原本无神的双目逐渐的挣扎了起来。

“嗡嗡嗡......”

口袋在不停的震动，黑色十九掏出手机，放在了耳边，却并没有说话。

“十九，完成了这次任务，你就可以回来了。”手机里面传来的声音是亚雷斯塔那奇特的语调。

“十九明白，十九不会辜负主人的期望。”

挂掉电话，十九看了看一处角落，虽然他没有看到东西，但他知道，在那个角落，有着名为滞空回线的东西，而他的主人，就在滞空回线的另一端看着他。

十九是个实验品，一个失败的实验品，但成为level5也是让所有人意外的事，所以他并没有和其他在黑色造神计划中存活的黑色系列克隆体一样，被销毁。而是被亚雷斯塔训练成了一个杀手。

这次，是他第一次出任务，任务要求很简单，就是以保护为目的，加入一个暗部组织。

但是后来......他的主人又告诉他，这次的目的不是保护，而是暗杀！找机会杀掉除他之外另一个和他一样有着保护某个人任务的少女。

而现在......机会就在他的面前！只要他拿出狱魂，砍下少女的头颅，或者是刺入少女的心脏，那么一切都结束了。

但是......

名为黑色十九的少年下不了手！

如果是刚加入那会儿，别说是少女，就算是嗷嗷待哺的孩童，他都能毫不犹豫的挥下狱魂，但是面对天野美咲，他根本下不了手！

“嗡嗡嗡......”

手机又震动了起来，黑色十九知道，那是他的主人在催促他，他的时间已经不多了，如果被人发现的话，一切都完了。

一甩手，一把细剑已经落入他的手中，正是伴随他很久的狱魂。

黑色十九反握住狱魂，高高抬起，利刃对准了天野美咲的心脏，一咬牙，狠狠的刺了下去。

“铛”

狱魂，并没有刺中天野美咲的心脏，而是歪歪的刺在了天野美咲胳膊旁边的病床之上。

“呼呼......”

黑色十九大口大口的喘着气，他不知道为什么，平时十拿九稳的事情居然出了这么大的差错。

他丢下了狱魂，掏出了手机，这次没等亚雷斯塔说话，他首先开了口，“主人，您还是换个人吧，这件事.......我做不了。”

“没关系，做不了我可以让你有能力去做。”

“......”黑色十九刚开始不明白亚雷斯塔的话是什么意思，可是当他听到亚雷斯塔说出的一个词之后，脸色顿时大变。

“黑曜石网络。”

黑曜石网络，是黑色造神计划之中克隆人以鬼力形成的类似于御坂网络的交流网络，但是......黑色十九已经再也不想回到那个网络了！

黑色十九看了一眼床上的天野美咲，迅速化作黑暗想要离开这个房间，他知道，他再不离开，被伤害的就不再是他，还包括病床上的天野美咲。可是他刚到门口，忽然跪了下去。

“哇啊啊啊啊啊啊啊啊！”

黑色十九痛苦的抱住了头，头上的青筋就像一条条小虫一样，爬满了他的额头。

黑曜石网络，和御坂网络不同的是，它是由鬼力形成的，黑色造神计划之中痛苦死去的黑色系列克隆体，全都化作厉鬼，徘徊在黑曜石网络之中，不肯离去。

“为什么......为什么我们都死了......你却活着！”

“好痛苦......好痛苦......你知道被鬼力撕扯成碎片的感觉是怎么样的吗？”

“我们黑色系列不是兄弟吗......为什么你要成为level5......而我们就要被丢进焚化炉！”

“为什么......为什么......”

黑色十九瘫软在地上，双眼更加的无神，嘴里像着了魔一样，不停的重复着为什么这个词。

黑色的鬼力从他身上涌出，地上的狱魂仿佛感受到了什么，飞入了他的手中，不停的颤抖着。

黑色十九的呼吸越来越沉重，痛苦的神情出现在了他那千年不变的脸上，等他再睁开眼时，他漆黑的瞳孔已经变得血红，充满杀戮之意的猩红。

“血......鲜血......祭奠......”

摇摇晃晃的站了起来，已经化身恶鬼的黑色十九将目光投向了屋里唯一一个生灵，天野美咲。

就像喝醉了酒一样，黑色十九摇摇晃晃的来到了天野美咲的身边，颤抖着手举起了狱魂。

“只有鲜血......只有鲜血！！”

s的覆灭已经开始，首先是十九，然后是王玺，紧接着是莫若尘，绯仁镜，塔塔米，最后是天野美咲，整个news没有被影响的只有木山春生。

正文第三百九十章  十九

“呜哇！”

塔塔米一下子坐了起来，大口大口的喘着气，脸色并不是很好看。

他刚才做了梦，至于梦的内容，他却始终想不起来，但是他的直觉告诉他，那并不是什么好梦。

“你醒了？”

正当塔塔米犯迷糊的时候，另一个声音响了起来，这个声音是冥土追魂的，“居然被三个女孩子砸晕，你这家伙还真是让人无力吐槽呢。”

“我被砸晕了吗......”塔塔米仔细想了想，好像还真是这么一回事，记忆中最后的画面就是御坂妹妹们扑向自己的情景。

“好了，如果想要睡觉的话，你还是回去睡吧，我也要把办公室锁上了。冥土追魂看了看还在想些什么都塔塔米，拿出钥匙在手里晃了晃，那意思很明了，就是送客。

“哦......”心不在焉的应了一声，塔塔米总感觉今天怪怪的，他心底一直有一种不详的预感。

看着心事重重的塔塔米，冥土追魂想了想，最后下定决心，出声说道，“喂，塔塔米。”

“什么？”

“今天外面可能有些乱，你不要在大街上闲逛，赶紧回你的可奇屋吧。”

“哦......”

对于冥土追魂的警告，塔塔米并没有太在意，作为学园都市第一位的他，现在能给他带来威胁的人，还真是不多见。

夜色中，天空淅淅沥沥的下着雨，城市中的霓虹灯在雨幕之中看起来更加的虚幻了。

而在这虚幻的钢铁森林之中，今天却迎来了两名不属于这里的客人，也就是不速之客。

“学园都市......”火还是一如既往的黑袍打扮，他站在雨幕之中，看着被雨水冲刷着的城市，有些厌恶的说道，“这座城市，没有被主的圣光所照耀，处处都是那么的肮脏，就算是雨水，也冲刷不掉空气中那股淡淡的臭味......”

“虽然不想打扰你的兴致，但是......你能不能别在公共厕所旁边说这个......”前方之风有些头疼的看着这位和自己同行的同伴说道。

火沉默了，他没有再说什么，直接迈步走进了学园都市。

“火，听说这次的叛徒是你的儿子？你下的去手吗？”前方之风无所事事，便向火询问道。

“叛徒，就应该被烧死，就算是亲人，也不例外！”火抬起了右手，熊熊的火焰在其手中燃起，雨水落到上面直接被蒸发，居然没有丝毫的影响到它。

“该说不愧是异端审问会的会长吗？”前方之风用着不知道是嘲讽还是夸赞的语气说道。

火在前方之风的话音刚落，便停了下来，他转过身，血红的眸子看着前方之风，“其实我早想这么说了，不如我们换换任务吧？”

“换任务？给我一个合适的理由吧，不然教皇怪罪下来......”

“教皇他有权利管到这件事吗？”

“你赢了，虽然我也很想去见识一下那个所谓的神子，但是......清扫门户这个任务好像也不错呢。”

......

“呼呼呼......”

黑色十九控制着自己，使狱魂最终停在了离天野美咲心脏五公分的地方，只要再晚一秒，利刃就将刺穿她的心脏。

现在的十九并不好受，他不是在跟狱魂抗争，而是跟4999名死去的黑色克隆体抗争，也幸好黑色造神计划只是克隆了五千名，不然跟御坂网络一样两万个，黑色十九早就崩溃了。但4999个同样不好受。

他试图挪开狱魂，但是狱魂就像是一座大山一样，他用尽全力也仅仅只是使它不能继续往前，而无法移开它。

“血......鲜血......”

黑色十九明白，黑曜石网络一开，必定要见血，只有用鲜血祭奠那些徘徊在黑曜石网络里的亡魂，他才能得到解放。

胳膊越来越酸，一直在颤抖着，黑色十九明白，他已经要坚持不住了。

“再见了......天野大姐头......”

最终，黑色十九好像想明白了什么，对着天野美咲说了一句抱歉的话，随后任由狱魂落了下来。

“噗嗤”

利刃入肉的声音响起，伴随着这个声音的，是一阵有些痛苦的闷哼声。

“滴答......”

鲜血顺着狱魂的剑刃，慢慢的滴落在了地上，而这把被4999名亡魂所附体的细剑，也终于回归了它原本的面貌，而那些亡魂，在鲜血的祭奠下，已经回到了它们盘据着的黑曜石网络。不管怎么说，黑色十九这次不用再受黑曜石网络之中那些亡魂的骚扰了。

可是......黑色十九真的就这样解放了吗？

“扑通！”

黑色十九倒了下去，鲜血渐渐从他嘴角溢出，而在他的胸口，则插着一把名为狱魂的细剑。

“大......大姐头......你还记得第一次见面......你问我如果你让我自尽......我会怎么办吗......我......办到了......”

看着床上平安无事的天野美咲，黑色十九闭上了眼睛，尽管他的胸膛还在起伏，但他身下的那滩血，却越来越多，他的情况，也凶多吉少！

就在这时，门忽然咯吱一声打开了，一名神秘人走了进来，他看了一眼地上的黑色十九，将其背了起来，离开了房间。

......

“这是您的商品。”

“谢谢了。”

“欢迎下次光临！”

接过便利店店员装好的袋子，神月付过钱之后，提着袋子走出了这家二十四小时便利店。

天上下着雨，路上的行人都打着伞，急匆匆的从神月面前走过。神月随手拿起刚买的雨伞，撑开走进了雨幕之中，加入了那些人的行列。

“唔！”

忽然，正在前行的神月站住了脚步，因为他感受到了，那充满着恶意的目光，让他有了恐惧感，能给他这种感觉，对方一定不简单。

回过头，雨幕中的人没有打伞，轮廓有些模糊，正远远的站在一处商店的屋檐下，默默的注视着神月。

“居然......居然是......”神月手中的袋子掉在了地上，但他根本没有心情再去管那些，“没想到......你们居然来的这么快......而且上面还派出了你这种级别的家伙！”ps：...先看到的人是不会看到这一章  卡卡米的ps的...因为本章是由克子代传的...不过卡卡米的文没有ps觉得会很奇怪所以就加了个ps...

正文第三百九十一章  风与火的碰撞

“早知道刚才找呱太医生借一把伞了。”看着医院外淅淅沥沥的雨幕，塔塔米叹了口气，提笔在墙上勾勒出一把普普通通的雨伞，打开走进了雨幕。

走在回可奇屋的路上，塔塔米终于明白冥土追魂的话是什么意思了，在雨幕之中，警备队明显多了起来，虽然不知道是为了抓什么人，但这么多的警力，对方显然也不是什么普通的角色。

“可恶......如果当初把第二季也看完就行了，不然现在也不会像无头苍蝇一样乱撞了。”就如塔塔米所言，魔禁他只看了第一季，第二季完全是依靠在贴吧以及扣扣群里隐约了解的，但具体的剧情他完全不知道。

不过事情发展到现在这种地步，恐怕有剧情，也被塔塔米这个意外来客给破坏了。

就在塔塔米想着心事的时候，旁边的警备员忽然扑通一下倒在了地上。他并不是第一个，紧接着，其他的警备员也纷纷倒了下去，就好像遭受到了什么攻击。

“喂......这是怎么回事啊？”塔塔米看了看旁边倒下的警备员，犹豫了一下，伸手探了探对方的鼻息。

“这是睡着了？”塔塔米发现，对方身体一切都很正常，呼吸也很沉稳，就像是......睡着了一样！

“这是......”塔塔米隐隐约约有个想法，他还记得以前在论坛上听人讲过，那便是天罚术式。

但这个天罚是神之右席里面的前方之风释放的，而前方之风远在罗马，怎么可能会波及到这里？

“难道......后方之风已经入侵进学园都市了吗？那怪不得冥土追魂会警告我了。”

就在塔塔米在猜想的时候，旁边警备员掉落的对讲机忽然毫无预兆的响了起来。

“市区遭到入侵......滋滋......重复一遍......市区遭到入侵......大门以确认被破坏......滋滋......正遭受不明攻击.......正遭受......哇啊！”

声音很快被一阵惨叫声打断，对讲机也彻底平静了下来，就好像刚才什么事都没有发生过一样。

“喂喂......这是什么情况......”塔塔米挠了挠头，按理说，以前有人入侵学园都市，亚雷斯塔那家伙必然会第一时间打来电话，通知他们news迎敌，但今天亚雷斯塔好像忘记了他们一样，一直没给他们说过有人入侵的事情。

“嘛......他不说我还懒得管呢，咱回家睡大觉去。”一脚将地上的对讲机踩坏，塔塔米转身想要离开这里。

“哇啊！”

一阵惨叫声在半空中响起，塔塔米被声音所吸引，下意识的抬起头，入目的是一个茶色的脑袋。

“呜哇！”塔塔米悲鸣一声，想要躲开，却没有来得及，被半空中的那个不明飞行物砸了个人仰马翻。

“我跟你们御坂一族有仇吗？大的砸完小的砸......”塔塔米欲哭无泪的看着怀里的小家伙说道。

最后之作并没有和塔塔米想象的一样反驳他，而是睁着泪汪汪的大眼睛，坐在塔塔米身上，抓着塔塔米的衣领大叫道，“救命，求求你救救他！御坂御坂求你！”

看着最后之作的表情，塔塔米感觉对方并不像是在开玩笑，“他？是说一方通行吗？他怎么了？这个城市除了我还有人能欺负他吗？”

“这里不好解释，总之跟我来就是了！”最后之作不等塔塔米站起来，便扯着他想要往自己飞来的方向跑去。

“真是的......”塔塔米看到最后之作焦急的样子，也不再磨蹭，抱起最后之作，向着她所指引的方向跑去。

“前方之风，没想到来的居然是你。”站在雨幕中，神月看着慢慢向自己走来的那个女人，隐隐感到有些棘手。

这次出门采购生活用品，他没想到会遇到神之右席这种级别的对手，所以完全没有准备什么相应的措施。所以这一架估计很难打。

“不要那么紧张嘛，我来这里的任务原本就不是清理门户，而是想要见识一下学园都市中那个被传的神乎其神的神子。”前方之风停在了神月面前的不远处，嘻笑着说道。

“你以为我会相信吗？”

“我才不会管你信不信呢，我以前可是听说过你呢，宇智波神月，罗马正教二十亿名信徒里资质最好的魔法师，开发并掌握了能够使圣人也感到棘手的《最后的晚餐》，也是最有希望继承异端审问会fff团团长的人，可你怎么就想不开，背叛了罗马呢？”前方之风张开嘴，吐出了嘴里被一条银链连在舌头上的十字架询问到。

“希望你能理解，是罗马先抛弃了我们，我们才背叛了罗马，否则......谁会闲着没事和一个如此庞大的教会作对。”神月从前方之风吐出十字架开始，便提高了警惕，从口袋里拿出一瓶红酒。作为曾经罗马正教的一员，他还是了解前方之风的攻击手法的。

“如果你是什么微不足道的小人物，或许我们真能放任你在学园都市自生自灭，但是......要怪就怪你开发了什么《最后的晚餐》吧，任由拥有着这样可怕的术式的魔法师挣脱出我们的锁链，可不是我们愿意看到的。”前方之风握了握拳头说道。

“你的意思是我们没得谈了？”喝了一口手中的红酒，神月淡淡的询问道。

“嘛......我也想见识一下......能够使圣人也感到棘手的术式啊！”前方之风扬起手中狼牙棒般的巨大十字架，狠狠的敲击在了连在舌头上的那个十字架。

“嗖！”

一个风弹伴随着破空声，袭向了神月。而神月也在这个时候，张开嘴，吐出了含在嘴里的红酒。

轰！

风弹与火焰碰撞，形成了一个巨大的火弹，飞入了旁边的一辆车中，将整辆车都给引爆了。

“啊哈！居然接下了呢......话说你难道对我没有敌意吗？”前方之风对于神月能够接下自己的攻击，显得有些意外。

“我当然知道你的天罚术式，只要对你有敌意就会被影响而昏倒......但我在学园都市这几年也没白呆，知道催眠吗？我只要催眠自己，使自己对你不产生丝毫的敌意，那么你的天罚就没有丝毫的作用了。”

ps克：...这章还是克子代传...不加个ps不舒服系列...ps2：...其实卡卡米是女王....

;

正文第三百九十二章  FFF团的来袭

某处天桥之下。

“就是这里了，do，御坂御坂肯定的说道。”最后之作从塔塔米怀里挣脱了出来，看着地上的尸体以及汽车残骸确认到。

“是这里吗？”看着眼前的一幕，塔塔米非常的意外，“一方通行什么时候有了火焰操控的能力？”

塔塔米会这么说也是因为眼前的场景太出乎他的意料了，地上的尸体明显被烧成了碳，空气中隐隐散发着淡淡的焦臭味，就连翻倒的车辆，也被烧成了空壳。

而且最令人在意的是，明明下着雨，地上不仅没有湿，反而非常干燥，好像被什么烘烤过一样。

“这不是一方通行干的，按照他的性格，这些人一定会连碳都不剩，所以凶手一定不是一方通行，do，御坂御坂做出了简单的分析。”

看着最后之作那一副肯定是这样的表情，塔塔米都不想吐槽了，能让一个小孩子凭着尸体的损坏程度来确定是不是他本人干的，一方通行实在是太牛了！

“也就是说他们遇到了别的敌人？或许......”塔塔米忽然有种不好的预感，“或许一方通行就在这一堆焦炭之中？”

“他藏在这焦炭里面躲过敌人的袭击了？do，御坂御坂有些好奇的询问道。”

“不......我的意思是他被烧成碳了......”

“呜......”

强忍着恶心，塔塔米不知道从哪捡了一根树枝，扒了几下地上的焦炭，可除了让塔塔米更加恶心之外，什么收获都没有。

“化成灰的一方通行......你认得出来吗？”塔塔米见没有效果，只好向一边没有跟过来的最后之作询问道。

可是最后之作并没有回答他的问题，而是直勾勾的看着塔塔米身后，仿佛那里有着什么东西。

“我背后有什么吗？”塔塔米疑惑的转过了身，入目的是一个巨大的火球，塔塔米还没有来得及叫出声，就被火球吞噬了。

“塔......塔塔米先生......”最后之作有些手足无措的看着被火球吞噬的塔塔米，不知道该怎么办了。

“这就是科学侧所谓的神子吗？也太不堪一击了。”脚步声响起，一个全身上下都蒙在黑袍子里的人从暗处缓缓走出，他头上那个f字母异常显眼。

就在这个人的话音刚落，一道金光划过，火焰之中好像飞出一支金色的利箭，发出巨大的破空声，直取黑袍人的脑袋。

黑袍人随意一挥手，那支气势汹汹的利箭便如同被什么东西拍到了一样，摔到了地上。定睛一看，这只利箭居然是一根被金色花纹所缠绕的树枝。

“既然你们都叫我神子了，如果我不拿出点真本事，岂不是要被你们笑话？”一道金光闪过，那团燃烧着的火焰顿时消散了，而塔塔米则毫发无损的站在那里。

“塔塔米先生！”最后之作看到塔塔米没事，想要跑过来，却被塔塔米给制止了。

“不要过来！”塔塔米虽然和最后之作说着话，视线却一直没从眼前的黑袍人身上移开，“我大概不能继续帮你找一方通行了，你应该知道去可奇屋的路吧，去那里找王玺和绯仁镜帮你！”

“可是......”

“别啰嗦了，快去！”

“我知道了，do，御坂御坂虽然想留下来，但还是听话的向可奇屋跑去。”

看着最后之作消失在黑暗之中，塔塔米这才将所有注意力放在了眼前的这人身上。

“让我猜猜，你是罗马正教的人吧？”

“没错，我就是罗马正教的人，具体的说，我是罗马正教的一把火。”火并没有对塔塔米隐藏自己的身份。

“火？难道是神之右席？”

“不......我可不是那帮不知道天高地厚的跳梁小丑，我是罗马正教异端审问会fff团团长火！”

“fff团？这名字好耳熟......”塔塔米看着眼前的黑袍人，隐隐感觉这个词很耳熟，好像在哪里听到过。

“你知道什么叫做异端审问会吗？”火对着塔塔米说出自己的身份之后，并没有急着出手，而是悠闲的向其询问道。

“应该是......相当于法庭审判犯人的那种吧？”塔塔米想了想回答道。

“可以这么说，不过我们审判的可不是什么犯人，而是异端！我们的任务，就是将异端绑在十字架之上，用熊熊的烈火，烧成灰烬！当然......如果配上一桶汽油的话，那就再好不过了。”火舒展开双手，有些陶醉的说道。

“也就是说，你这次是来烧我的？”

“要怪就怪你平白无故背负着神子的名号吧，要知道一山不能容二虎，一个世界，也不能容纳两个主来主持！”火说着，高高的举起了手，一把死神镰刀模样的勾镰出现在他的手中。

“烧吧火焰！所有异端都该被这神圣的火所吞噬！”没见火有什么动作，空气忽然灼热了起来，就连刚落下的雨滴也在半空被蒸发了。

“真是个奇葩，说动手就动手！”塔塔米明白不能继续在这里呆下去了，他化作一道金光，出现在了不远处的楼顶之上。

在他刚离开不久，一道火柱便从地下涌出，将塔塔米之前站的地方给贯穿了，连刚才那座天桥都被这火焰给烧没了。

“逃的这么快，该说不愧是神子吗？”

背后忽然传来的声音，让刚松了一口气的塔塔米惊了一身冷汗，他毫不犹豫的从楼上跳了下去，还没有落地，头上之前站的地方就再次被火焰给淹没。

而火也随之跳了下来，他一副非常悠闲的样子说道，“你知道吗？我当上fff团团长之后，一共烧死1475175个异端，毁灭7614个城镇，拆散1314521对情侣。”

“喂喂......最后那个是怎么回事？跟异端没有半毛钱的关系吧？”塔塔米听着对方的战绩，心中也有些发毛俗话说的好，杀一是罪，屠万是雄。屠得一百万即为雄中雄。按照火杀的人数......他都是臭狗熊了吧！

而火，就好像没有听到塔塔米的问题一样，有些陶醉的打量着这座钢铁森林，“但是我从来没有试着毁灭一个城市，因为我觉得，我毁掉的第一个城市，一定要和梵蒂冈一样，是一个圣地才行，一个属于异端的圣地！”

ps:什么叫你们猜中结局了？你们肯定不知道结局是什么，因为十九没死，后面news的人都没死，过多的我就不多说了。另外，黑色十九那本书不是我的作品，我只是借用了他的主角而已......

ps：你以为我会剧透？

;

正文第三百九十三章  墨家

可奇屋......

今天的可奇屋，格外的安静，邦枝葵有事不在，绯仁镜在医院还没回来，王玺也不知道去哪了，只有一些可奇屋的厨师在看店。

入夜，可奇屋早早的就关门了，自从天野美咲住院之后，可奇屋陆续开始有了闹事的人，如果不是邦枝葵他们盯着，可奇屋早被拆了。因为今天可奇屋的主心骨都不在，所以看店的厨师也索性直接关了大门，不再迎客。

忽然，紧闭的可奇屋大门被推开，莫若尘急匆匆的走了进来，也没跟留守的人打招呼，就走进了他的地下室。

莫若尘好像在找什么东西，翻箱倒柜的把文件丢了一地，看他的样子，好像很着急。

而一直在专心找东西的他，没有发现，地下室的门忽然悄无声息的打开了，一个人手持一柄漆黑的宝剑，走进了地下室，接近了莫若尘。

“终于找到了！”莫若尘脸上忽然一喜，从床底下掏出一个文件袋，他将上面的灰尘拂去，显出《黑色造神计划报告书》几个字。

“好，现在有了它......唔！”莫若尘收好报告书，转过身想要离开可奇屋。谁知他刚转身，便撞到了一个人，而那个人手中的利刃，已经插入了他的腹部。

“你......你......为什么......”莫若尘看着眼前近在咫尺，并且非常熟悉的脸，心中十分不解。

“我等这一刻，已经很久了，莫若尘！不......或者说是墨若尘师兄！”

“难道......”莫若尘看着眼前的人，心中也明白是怎么回事了，“没想到......没想到老东西居然派人追到了这里！”

“你偷袭墨家巨子，强夺墨眉，按照墨家的规矩，你死十次都不够偿还，岂能容你在异国他乡逍遥法外？”

“还不是那群老顽固，如果他们愿意将墨眉借于我研究，我也不会做出此等大逆不道之事。”莫若尘对于自己做的事似乎并没有放在心上。

“哼，大言不惭！墨眉是历代墨家巨子的信物，此兵器出现的地方，所有墨家弟子都将听候调遣、无不从命，岂能容你亵渎？快说！墨眉在哪！”来人似乎被莫若尘激怒了，手中的长剑扭动了一下，将莫若尘痛的呲牙咧嘴，险些昏厥。

“墨眉......墨眉已经不在这个世上了！”莫若尘似乎没有打算说出墨眉的下落，这让那人恼怒不已。

“莫若尘师兄，现在整个可奇屋就我们两个，我们的时间很充足，我也有足够的耐心让你告诉我墨眉的下落！”

莫若尘，或者说是墨若尘，他原本是中国墨家子弟，从小就天赋异禀的他，被墨家许多长辈所看好，甚至有将他培养成巨子的打算。（不知道墨家巨子的自行百度，嗯！）

但墨若尘似乎对墨家学派的知识不感兴趣，反而对现代的医学表现出了浓厚的兴趣，他不听墨家巨子的劝告，执意参加了墨家派去俗世学习现代科技的队伍，并考上了医科大学，成为了一名专攻脑科的医生。

学成归来，他在墨家做了一名医生，给墨家子弟看病从来是分文不取，也很受人欢迎。遗憾的是，既然他已经学习了现代医学，就已经失去了成为墨家巨子的资格，墨家人无不为之感到惋惜。

在一次偶然的机会下，墨若尘在墨家的一本书上看到了有关墨眉的记载，而这个记载，也是促使他偷袭墨家巨子，强夺墨眉的罪魁祸首。

那本书上说，墨眉的样子原本并不是现在这样，而是一把细剑，乃墨家开派祖师墨子的佩剑，后因斩恶过多，此剑被恶鬼之力所缠绕，才变成了现在黑漆漆的模样。

如若将墨眉之上的鬼力剥取，添加到人的身上，便会得到强大的力量，不过这力量也不是轻轻松松就能得到的，首先必须要心中无恶，如若有一丝恶意，那人就将会变成恶鬼，其次也要能承受住鬼力入体的强大压力，否则会如同气球一般，被鬼力撑爆。

不过圣人心中尚有一丝恶念，这世上心中无恶之人，也就只有年幼的孩童罢了，可孩童怎么可能会承受住鬼力的压迫呢？所以莫若尘想到了另一种符合条件的方法克隆人！

克隆人被制造出之后，心灵如同幼童般无暇，身体的强度却与普通青年没什么区别，所以克隆人是最好的选择。

原本只是一个想法，谁知墨若尘如同着了魔一般，天天都在琢磨这个，终于有一天，他在帮巨子看病时开了口，提出想借墨眉一用的想法。

没有丝毫的悬念，巨子自然是拒绝了他，而且是一口回绝，毕竟墨眉是墨家巨子的信物，岂能说借就借？

墨若尘被拒绝之后，并没有表现的太过于失望，也没有太大的反应，所以巨子也就没有放在心上。

可是并没有过多久，墨若尘居然在巨子的药中掺了迷药，将巨子迷倒之后，夺走墨眉叛出了墨家，并来到了以科技而著名的学园都市，开发了黑色造神计划，制造出了黑色十九。

“就算你杀了我......你也得不到墨眉的，因为我说过了......墨眉......墨眉已经不存在这个世上了......”莫若尘因为腹部的伤口，说话都有点不顺了。

“墨眉乃是我派祖师墨子的佩剑，岂能说毁就毁？墨眉一定被你藏起来了！快说，墨眉在哪！”那人拔出插在莫若尘腹部的宝剑，横在了莫若尘的脖子上。

“你还记得我为什么叛出墨家吧......”莫若尘微微一笑，“墨眉之上的鬼力，名为三界鬼力，而三界鬼力已经被我用尽，所以现在墨眉已经不存在了，而是变成了被鬼力缠绕之前的模样，它现在的名字......叫做狱魂。”

ps:不要吐槽这章忽然乱入的那么东西，因为这是我早就想好的......从写这本书时就想乱入的......本来还想让塔塔米做墨家巨子，不过想想......还是算了吧......

;

正文第三百九十四章  

“轰”

又是一阵轰鸣，一辆路边停放的名牌跑车瞬间变成了一堆被烧糊的废铁，至于那辆车的车主会不会心疼，咱就不知道了，反正那又不是咱们的车，毁了咱也不心疼。

在爆炸没过多久，塔塔米也落了地，脸上不知道是雨水还是汗水，但塔塔米根本顾不上去擦，因为只要有一丝破绽，恐怕就会被不知道从哪冒出的烈焰给烧成烤猪。

这个火，不愧是异端审问会fff团的团长，一手火系魔法出神入化，在雨天居然也完全不受雨水的影响，将塔塔米打的根本没有还手的间隙，而且这家伙的魔力就像无穷无尽的一样，完全没见他歇着，却也没见他疲乏。

“你在想什么呢？”

就在塔塔米想要想个办法对付火时，火居然又悄无声息的出现在了塔塔米的身后，手中的镰刀已经架在了塔塔米的脖子上。

“我在想，我也知道一个魔法师，用火的手段丝毫不比你差！”塔塔米迅速闪过镰刀，摸了摸脖子上的血痕说道。

“是伦敦那所谓的天才魔法师史堤尔吗？”火听了塔塔米的话，有些不屑的说道，“一个不知道天高地厚的家伙而已，根本没有和我比较的资格。”

“不......他叫神月，宇智波神月，他的《最后的晚餐》可是让我吃了不少苦头。”

“也就是说，你活着从最后的晚餐中走出来了？”火显然很意外，最后的晚餐他自然是知道，因为他进去都要费一番功夫才能出来，而这个科学侧所谓的神子居然也能活着走出来，这也使得他对塔塔米高看了很多。

“只要看破了他的弱点，那个术式很容易就破了，这世上没有绝对不会被破解的术式，亚德里亚女王舰队很厉害吧？天使坠落很厉害吧？但只要找到其中的关键，破坏仅仅只是举手投足之间。”

“那么......你看透我的弱点了吗？”火摊了一下手，诡异的笑了笑，向塔塔米询问道。

“应该......”塔塔米犹豫了一下，金色的眸子最后锁定在了火手中拿着的那把镰刀，“应该是那把镰刀吧？”

“很抱歉！”火脸上流露出了些许失望的神色，“你这次看走眼了，这只不过是一把普通的不能再普通武器而已，看来我真不应该对你抱太大希望的。作为回答错误的惩罚......就请你把你的性命交出来吧！”

火疯狂的大笑着，炽热的火焰再次燃起，塔塔米看着那被火光映的通红的敌人，咽了一下口水，转身再次逃开了。

“你在......做什么？”

绯仁镜站在地下室的门口，看着地下室中的两个人，脸上满是不敢相信的表情。

他原本是要留在医院里，以便照顾天野美咲的，但是今天晚上，和他一起留在医院的黑色十九却不见了，他有些担心，便想回可奇屋看一下。

回到可奇屋，他却从糕点师那里得到了黑色十九不在，但王玺和莫若尘二人进了地下室就再也没有出来的消息，那一瞬间，他有种不祥的预感。

推开地下室的门，他发现里面地上撒了一地的文件，而在这一堆文件之中，站着两个人，一个是王玺，另一个则是莫若尘。

但情况有些不对，因为莫若尘怎么看都是受伤了，而王玺的手中，却提着一把不像是东洋太刀的古朴宝剑。

看到这一幕，他忍不住叫出了自己的疑问。

“切......”王玺看了一眼地下室门口的绯仁镜，切了一声，他知道自己已经瞒不过去了，索性也不在演戏，直勾勾的看向了绯仁镜，“你看不出来吗？”

“你为什么要这么做......”绯仁镜握紧了拳头，强忍住心中的怒火，用有些压抑的声音向王玺询问道。

“你只需要知道我这么做了就行，至于为什么......不该问的就别问。”王玺看着昔日的伙伴，用带有杀意的语气说道。

“你这个混蛋！”绯仁镜终于忍不住了，直接从楼梯上跳了下来，想要借势扑倒王玺。

但王玺身为墨家子弟，肯定学有一些武艺，又岂是绯仁镜这种半路出家的**能够轻易降服的？毫无疑问，绯仁镜不仅没有扑倒王玺，反而被其借势反摔到了地上。

“你这个良心被狗吃了的家伙！你忘了当初你被幻想御手所影响时，是谁救了你吗？你为什么要背叛news！”绯仁镜忍着膝盖上的痛楚，站到了莫若尘的身前。

“news的确很重要，但是......我的任务更重要！”王玺神色复杂的看了一眼绯仁镜，他到今天才动手，就是怕面对news的成员，原本他想趁着所有人都不在的机会，带着莫若尘以及墨眉回国的，没想到绯仁镜却鬼使神差的跑了回来。

“我管你什么狗屁任务！今天想杀莫若尘，就先解决掉我吧！”绯仁镜知道自己不是王玺的对手，但他还是不想看着莫若尘死在王玺手中。

“放心，我不会杀他的，我要把他带回国，让巨子依家法给他相应的惩罚。”莫若尘收起宝剑，淡淡的说道。

“我也不会让你带走他的！”

“那就休怪我不客气了！”

王玺一直在和绯仁镜对峙，却没有发现莫若尘已经在旁边的桌子上摸到了一个小东西。

“玻璃！闭眼！”莫若尘拔掉手中手雷模样的东西上的环，丢到了王玺二人之间，然后忍痛迅速站起，捂住了绯仁镜的口鼻。

王玺也听到了莫若尘的话，下意识的闭上了眼睛，但紧随而至的并不是闪光弹的强光，而是一阵辛辣刺鼻的怪味，他被这种怪味一刺激，随即不停的打起了喷嚏。

“走！”莫若尘屏住呼吸，对着有些不知所措的绯仁镜大吼一声。绯仁镜这才醒悟过来，扶着莫若尘离开了地下室。

而等王玺从那种怪味中舒缓过来时，莫若尘与绯仁镜早已逃出了可奇屋。

ps：...卡卡米不给标题没办法凑活着看吧...ps2：...对了这里是代传的克子...

;

正文第三百九十五章  绯人镜与王玺

整个学园都市，都被一阵阴云笼罩着，路上也没有什么行人，就算偶尔有路过的人，也不会注意到，在被雨水冲刷着的马路上，有着一道不太明显的血迹。

“玻璃......你不用管我......快去找塔塔米......那家伙暂时还不会杀我的......”被绯仁镜扶着的莫若尘因腹部刀伤失血过多，已经非常虚弱了。

“你都已经这样了，还说他不会杀你？”绯仁镜并没有停下动作，依旧冒雨前行，而他的目标，则是搬进可奇屋之前的宿舍，虽然他已经没有在那里住了，但钥匙还在他身上。

“他的目标......是墨眉......找不到墨眉......他是不可能让我死的.......”

“有什么话到地方再说，现在你还是省点力气，不然半路咽气那就完了。”

莫若尘见绯仁镜执意要带他离开，并没有再继续做过多劝告，叹了一口气，艰难的跟随莫若尘前行。

不知道走了多久，他们面前出现了一座大铁桥，看到铁桥的绯仁镜脸上顿时一喜，“老莫，再坚持一会儿，过了这座铁桥，我们就到了。”

莫若尘没有说话，只是象征性的点了点头，证明他还活着，事实上他现在已经虚弱到了极致，再不包扎伤口恐怕便会有性命之忧。

但是，莫若尘发现，绯仁镜说完话就不动了，耳边只有雨水的淅淅沥沥声，除此之外便是死一般的宁静。

疑惑的莫若尘轻轻抬起了头，这时他才发现，在大桥的入口处，一人提着锋利的宝剑，在这里已经等候多时了。

“你这家伙......”

“你忘了吗玻璃？我们可是舍友啊！本来是想在这里试一下，没想到还真被我猜对了。”王玺面无表情的看着绯仁镜说道。

绯仁镜愤恨的看着王玺，心情十分的复杂，他低声对莫若尘说道，“你赶紧离开这里，越远越好，最好是往人多的地方赶，人多他也会有所顾忌的。”

“那你......”

“我来拖住他，虽然我打不过他，但自保还是能够做到的。”

“我知道了，你可不要死了......”莫若尘沉默了一下，也不知道想了些什么，最终答应了绯仁镜，有些摇晃的捂着伤口消失在了夜幕之中。

王玺见此，眉头一皱，提剑便想追上去，但绯仁镜往他跟前一站开口说道，“王玺，我们之间的恩怨，也该了结了吧。”

“你我无冤无仇，看在曾经是好兄弟的份上，听我一句劝，最好不要插手这件事，莫若尘所冒犯的可不是什么简单的诅织，那可是连学园都市都不敢招惹的存在，否则我也不可能如此简单就潜入学园都市了。”王玺看着绯仁镜，其实也不忍心伤害他，便好意提醒到。

“为什么......”

绯仁镜咬着牙，握拳打了过来，看那架势，不打掉王玺几颗大门牙，势必不罢休，“为什么要这么做！”

可在王玺看来，绯仁镜这一拳破绽多的他随意就能至对方为死地，但他却收起了宝剑，举手握住了绯仁镜的拳头，“我原本是墨家后厨的一个小糕点师，但我不想就做一个小糕点师。想要出人头地，只有这么一个机会，我自然头一个站了出来，为了抓住莫若尘找到墨眉，我放弃了一身的修为，得到了这么一个可有可无的控火能力，我付出了这么多......你居然问我为什么？”

绯仁镜拳头被挡，想抽回手，却发现根本抽不回来，他的手被王玺握着根本纹丝不动。

“以前的弱小，都是我的演技罢了，现在你还看不出来我们之间的差距吗？”看到绯仁镜难看的脸色，王玺再次好意劝说道。

“废话少说！我说过！想要去追莫若尘，先过了我这关！”绯仁镜也不在去管被束缚的右拳头，左手成拳，挥了上去。

毫无疑问，绯仁镜的左手也和右手一样，被捏住，拔不出来了。王玺见此，眼中闪过一阵凶狠的光芒。

“既然如此......我就废了你的双手，看你怎么阻挡我！”王玺刚说完话，没等绯仁镜反应过来，便狠狠握住绯仁镜的手腕，狠狠一扭。

只听咔嚓一声，绯仁镜的惨叫声顿时响了起来，他的双臂以一种极其不正常的角度扭曲着，王玺松开手，绯仁镜的双臂无力的垂了下去，眼看着就被废了。

“废你双臂，只是一个警告，如果你再继续阻挠我，下次就可不是两个胳膊了！”王玺放下了狠话，转身向莫若尘逃走的方向追去。

可绯仁镜看到王玺想要离开，忍住双臂钻心的疼痛感，抬起脚踹向了王玺。王玺的感官何其敏锐，自然感受到了身后的劲风，没有犹豫，他往旁边一躲，脚上一用力，将绯仁镜绊倒在了地上。

这次王玺没有和绯仁镜多说什么，脚上一用力踩在了绯仁镜腿上，“再给你一次机会，只要你自己离开，我就不会为难你！”

绯仁镜没有说话，而是用带有怒火的目光狠狠的瞪着王玺。

“我已经从你的眼中看到了你的答案。”王玺叹了一口气，不知道是在为绯仁镜惋惜，还是为自己遇到这么一个固执的主伤脑筋。

紧接着，他脚上一用力，绯仁镜的两条腿也断了。本来胳膊就已经够痛了，现在腿又断了，痛上加痛使得他差一点昏过去。

“按照学园都市的医疗能力，完全能够治好你，你就在这里等着吧，路过的人会送你去医院的。”王玺看了一眼四肢全都被废掉的绯仁镜，转身又想离开。

令他意想不到的是，绯仁镜居然在他准备离开时，一口咬住了他的裤子。王玺紧紧的握起了拳头，每个人都有自己的极限，而王玺也已经到达极限了。

他转过身，飞起一脚，踹到了绯仁镜的脸上，将其踹下了铁桥，掉进了河里，漆黑的河面除了雨水击落的涟漪之外，再也看不到别的东西了。

就在王玺做完这一切，打算离开时，一阵耀眼的光芒在不远处亮起，紧接着是一阵席卷而来的飓风，王玺用手抓着栏杆，才勉强稳住身形，不过当他看清楚那个光芒时顿时愣住了。

“那个......难道是........”

ps1:很可惜，卡卡喵不在，就只有我阿光来上传喵。

ps2:没有ps的正文感觉好违和的说。==

;

正文第三百九十六章  十字架与神子

无门无窗的三无大楼之中，亚雷斯塔如同浮尸一般，缓缓漂浮在一种特殊的溶液之中，静静的听着耳边响起的声音。

那是一种不同于亚雷斯塔的电子音，比亚雷斯塔的声音更加的生硬，就像是坏掉的喇叭一般。

“虚数学区.五行机关开始展开，上位个体最后之作已经确认代码，神子世界桥塔塔米稍有异常，经检测，并不影响计划。现在开始，十字架修丝.风斩准备出现，请相关人员做好耐冲击准备......”

“你终于也扛不住了吗？”塔塔米看着身后身体忽然一震，嘴里吐出鲜血的火，还以为对方魔力终于耗尽了，不由的脸上一喜。

但是，对于塔塔米的话，火好像并没有听见，而是直勾勾的盯着一个方向，眼中燃烧着名为愤怒的火焰。

还没等塔塔米明白发生了什么事，忽然一阵冲击波从他身后击中了他。这一下并不是很严重，甚至这种程度只能让他稍微晃动一下身体，但是......他惊恐的发现，自己的身体居然动不了了。

不......

并不是他动不了，而是一个白色的光带缠绕住了他，那个光带好像切断了他的身体的控制权，除了头部以外，他全身都动不了，只有眼睁睁的看着自己被这个白色的光带给拖走。

火看了一眼塔塔米，身体颤抖个不停，“原来如此......这就是你计划的真实面目吗？天界、天使现在都有了......所以你还想再弄一个神吗？想要将神玩弄在股掌之中，真有你的啊！亚雷斯塔！”

说完这句话，火毫不犹豫的追了上去，如果他没有猜错，塔塔米这个神子恐怕是要被受刑了，而如果他受刑，恐怕就会成为科学侧的神明，而且是被亚雷斯塔所操控的神，所以他必须要去阻止，在神子受刑前，提前击杀他。

但可怜的火不知道，在进入学园都市的那一刻，他便已经被亚雷斯塔所算计，而现在的他，已经不知不觉成为了为神子上刑的侩子手！

“警告，大脑维持装置出现异常，无法切断神子大脑神经。”

“警告，神子大脑被注射兴奋剂，短时间内无法使其昏迷。”

“警告......”

一连串的警告声不停的在亚雷斯塔耳边回响着，亚雷斯塔脸上早以没有了之前胸有成竹的表情，而是平静的就像一波清湖一般。

良久，除警告的电子音之外，亚雷斯塔那冰冷的电子音也响了起来，不过他并没有说太多话，而是只说了三个字，或者说是一个名字。

“莫若尘......”

塔塔米再次试图摆脱这白色的光带，却都以失败而告终。白色的光带缠绕着他，经过街道、撞倒大楼、撕裂大地，最终停在了一片废墟之中。

尽管控制不了身体，但塔塔米还是感受到了，身上那隐隐的疼痛感。不管是谁，被一个东西拉着拖了那么久，而且还撞倒了不知道多少楼和多少墙，肯定会感到痛啊！

缓过劲之后，塔塔米这才打量起四周的环境。他发现自己被一个东西绑在半空中，身体以十字被固定着，而以他为中心，地上有着一个深坑，就像是这里被炸弹炸过一样。

不过他知道，这个深坑并不是他弄出来的，而是他身下的那个人，或者是那个东西，因为他看不到下面，所以并不知道那是什么东西，但他知道，普通人肯定是弄不出这东西的。

塔塔米不知道，在他脚下五米左右的地方，风斩冰华舌头伸在外面，一副被玩坏了的样子，头顶也有一个金色的光环。而她的背后，两道翅膀一样的东西缠绕着塔塔米，在塔塔米背后形成了一个藤蔓般的十字架。

尽管风斩冰华的模样很奇怪，但很清楚的能感觉到，她似乎很抗拒这种力量，但她却无力摆脱。

就在塔塔米胡思乱想的时候，旁边响起一阵脚步声，火从废墟中走了出来，看向风斩冰华的眼神之中满是厌恶之意。

“肮脏的堕天使，看都让人作呕！”火紧了紧手中的镰刀，缓缓的走到了风斩冰华的面前。

“咳咳......”越是接近风斩冰华，火就越能感觉到心底的那种排斥感，他轻轻咳了几声，鲜红的血液从他嘴角流了出来。

“看样子行刑的人还没有到......”火擦掉血液，看了看四周，发现并没有别的什么人，便沉吟了一下，举起了镰刀，“既然如此，那我就在你被行刑之前解决掉你！”

塔塔米自然是听到了火的话，虽然他听不明白对方在说些什么，但他却明白了一点，对方要杀他！

他想躲开，但无奈的是，他的身体根本不受控制，只能眼睁睁的看着火的镰刀逐渐的被火焰所包围。

“能死在异端审问会fff团团长的手中，你这个神子也算是没白到这世上走一遭了！永别了！火焰会使你忘记一切痛苦的！”

火焰越烧越高，逐渐的形成了一把巨大的火焰镰刀，如果那把镰刀劈下来，恐怕塔塔米和风斩冰华都将命陨于此。

“彭......”

火的巨大镰刀还没落下，就听到一阵巨响，他回身一看，原本变成废墟的大楼之中，正不停的冒着一阵灰尘，好像有什么东西在接近，非常可怕的东西！

“行刑者？”火警惕了起来，他手中的镰刀恢复了原样，摆出了防御的姿势。

那个东西越来越近，火与塔塔米都感受到了，那阵阵的寒意，仿佛处于寒冬一般，让人冷到心里。

终于，最后一座只剩一半的大楼倒下，一个冰蓝的影子出现在了几人的视野之中，随之而来的，是天上缓缓漂落的雪花。

冰蓝的影子重重的呼出一阵白雾，手中的利刃被一层薄冰所覆盖，摇曳着蓝色火焰的眼瞳紧紧的盯着火。

“离开......他......或者......死！”

这一刻，雪花忽的变成了暴风雪！

ps:我还加个ps先(*^__^*)

ps：ps你妹啊！两个家伙背着我在我文里卖萌！ps是我的专属好不好！

;

正文第三百九十七章  鬼神萨亚

“离开他......”

不知道什么时候，这个人已经跳了下来，血红色的鬼手之上，缠绕着笨重的锁链，拖在地上哗啦哗啦的响着。

“天......天野？”塔塔米看着这个不速之客，想要叫出对方的名字，发现自己说不出话。

火在观察了天野美咲不久之后，脸上逐渐浮现出了些许兴奋的表情，“鬼神？学园都市给我的惊喜还真是多啊，堕天使、神子，现在又跳出一个鬼神，看来这趟没有白来！”

雪还在下着，天野美咲已经站在了塔塔米与火之间，摇曳着淡蓝色火焰的眼睛之中充满了弑杀之意，就像是准备扑食猎物的猛兽一般。

“看样子......是冰霜之萨亚吧？”火看了一眼天野美咲的背后，在那里，若隐若现的有着一个冰蓝色的虚影，作为曾经追捕过鬼神信徒的火来说，一点也不陌生。

天野美咲还是没有说话，明眼人一下子就能看出来，现在她的情况非常不对劲。而火却非常清楚，现在眼前这名女子的情况很糟糕，冰霜之萨亚本就不该是女子学的，而是应该让阳气较重的男子来学，但她却不知从何处学了过来，估计用不了多久，她便会被鬼神萨亚夺取心智，变成一个不折不扣、只知道杀戮的疯子，然后被冻成冰雕，灵魂也被囚禁，永世不得翻身。

天野美咲大概也很清楚自己的状况，持久战对她百害而无一利，所以她毫不犹豫的发起了进攻。

被冰霜所包裹的利刃，带着刺骨的寒气，被天野挥舞着，刺向了火。

火不慌不忙，果断提起镰刀迎击。和鬼神的力量比起来，火的力量其实不值一提，但是火的镰刀却比之天野美咲的冰剑要长上许多。

所谓“一寸长，一寸强。一寸短，一寸险。”当年荆轲刺秦王，为什么会失败呢？不就是因为他的匕首没有人家的剑长嘛。

所以，尽管天野美咲的剑招犀利，但火挥舞着镰刀，倒也护的着周身，不至于被对方伤着。

如果被鬼神的信徒伤着，那可不得了，按照他以往的经验，如果今天被这个丫头伤着，恐怕就会被寒气侵入血脉，最终会和鬼神信徒本人一样，发狂疯癫而亡。

“让我猜猜，你还能坚持多久呢？”火架住天野美咲的冰剑，和对方那已经快要被疯狂所占领的眼神对视着，有些玩味的说道。

“吼！”天野美咲怒吼一声，鬼手向火抓去，火没想到她会弃剑用爪击，有些猝不及防的向后退了一下。

只听呲啦一声，火那黑漆漆的袍子被抓出了五道异常显眼的破口，破口之上凝聚了淡淡的冰霜。

火心中一惊，迅速扯下袍子，一把火将其给烧成了灰烬，而趁着他脱下了袍子，他的模样也显露了出来。

那是一个红发的男子，身上只穿着一个黑色的背心露出了健美的肌肉，令人惊讶的是，他的脸上有着一个f字母的纹身，再想想史堤尔脸上的条形码......难道火焰魔法师都有往脸上纹东西的习惯？

“喂！”火皱着眉，将镰刀拄在了身边，“这件袍子可是陪了我几十年了，你这么把它毁了，我可是会很伤脑筋的！”

“明明是你自己烧坏的......”尽管说不出话，但这也丝毫不能妨碍塔塔米吐槽。不过除此之外，塔塔米更加担心天野美咲的状况，类似这样的事，以前也发生过，那次天野美咲全身严重冻伤差点丧命，这次......好像比之前更严重！

天野美咲没有说话，也许她已经说不出话了，从她出现开始，她说的话简直屈指可数。

而她也用实际行动，表明了自己的态度。

只听哗啦一声，由冰形成的铁链从天野美咲身后飞出，链接到了她手中的冰剑之上，这种武器，也是天野美咲一直善用的武器链刀。

不过和以前不同的是，现在的天野美咲更加强大了，这把链刀在她手中也绝对是一大杀器。

也许是看到天野美咲换武器了，火也不甘落后，那把镰刀就这么凭空的消失在了他的手中。接着他将手探入后背，取出了一个长约二十公分的小玩意儿。

这个东西看起来是个圆柱形，外表看起来就像是奥运会时火炬手举的火炬，不过和火炬比起来，这个小了很多。

火虔诚的举起了这个小玩意儿，然后在塔塔米好奇的目光下，轻轻一扭，只听啪的一声，那个小玩意之中居然又弹出来一截！还没等塔塔米惊讶，在火炬比较粗的那端，忽然跳动起了熊熊的火焰。

“这个火把，燃烧着fff团的圣火！神圣的火焰，将烧死所有异端！”

“烧烧烧烧......”

恍惚间，塔塔米好像听到有许许多多的人在一起唱着什么歌，但又感觉很虚幻。

正当塔塔米疑惑不解的时候，他忽然发现，在这个深坑之中，不知何时多了一群黑衣人。

他们身上的衣服和火的衣服没被烧毁之前一样，都是黑袍，尖兜帽，额前一个大大的f手中都举着火把，将塔塔米以及天野美咲团团围了起来。

“烧！”

火怒吼一声，手中的火把丢向了塔塔米，而别的黑衣人，也不约而同的掷出火把，遮天盖地的火把在天上化作无数火球，一起落向塔塔米。

看着被火焰团团围住的塔塔米以及天野美咲，火的嘴角露出了一丝微笑，因为这一招，可是能毁掉一座大型城镇，用来对付他们，应该足够了。

但是很快，火就明白自己错了，因为他感觉原本被圣火灼烤的非常炎热的气温，忽然骤降了下来。

雪花落下之后不再是堆积在地上，而是在半空中化作无数的冰球，而火所丢出的火把，就是被这玩意儿抵消了。

看到冰球，原本就不太在意的火脸色忽然大变，“这......这不是冰霜之萨亚！这是比冰霜之萨亚更加强力的冰晶之萨亚！”

冰球越来越多，火把已经被冰球所淹没，而原本是黑色长发的天野美咲，此时居然变成了满头银丝。在她的身后，一个女人的虚影越来越清晰，但天野美咲的眼中，理智也在消失，恐怕要不了多久，她就要被鬼神所反噬。

尽管如此，火的脸色依旧不好看，因为这冰晶之萨亚，根本不是普通鬼神的信徒能够有资格掌控的，鬼神教尚未覆灭之前，能够掌控此鬼神的，无一例外，全是鬼神教至高无上的大神官，而鬼神教大神官的官职，则相当于十字教的教皇！

火并不惧怕天野美咲，也不惧怕冰晶之萨亚，他惧怕的是，那个传授天野美咲鬼神的人。

本身掌控这种鬼神就已经很不可思议了，对方竟然还能将其随意传授他人，恐怕对方必定是鬼神教大神官！

ps:我还是加个ps。

ps：加你妹！都说了ps是卡卡喵的专属！

;

正文第三百九十八章  大神官吉格

少年感化院，是这个都市里最为神秘的地方，没有人愿意进去，也没有人愿意接近那里，除了失足少年，这里没有别的人。

在少年感化院的大门口，不知道什么时候起，没有了警卫，而是换做了一个满头银发的神秘中年人。

所以有些人就开始动歪脑筋，想要趁机来个现实版的越狱。可他们无一例外，全都被那个中年人像拎小鸡一样给抓回来了。

被拎回来的人，有无能力者，也有大能力者，但无一例外，他们连发生了什么事都不知道，全都稀里糊涂的被弄了回来，等反应过来时，他们已经被关进了惩罚越狱者的小黑屋之中，所以从那之后，再也没有人敢有非分之想了，所有人私下里都叫他守门人。

已经入夜，天上下着雨，很多人都看到了，警务室里并没有那名银发守门人，但所有人对那洞开的大门连看都不敢看一眼，路过也是匆匆走过去，根本没有停留的意思，因为谁都不知道，那个诡异的守门人这时候会在哪守着想要逃走的人。

但事实总是出人预料，守门人并没有在警务室，也没有在暗中监视，此时，他正站在这感化院中最高的大楼上，眺望着远方的白色十字架。

“丫头，你最终还是用了它啊......”叹息了一声，守门人从楼顶一跃而下，落到了感化院之中硕大的操场之中。很多人都暗自庆幸，还好刚才没有偷偷溜出去，不然这一下就不是落到操场上了，而是落到身上了。

守门人毫不在意的抚了抚身上的泥土，然后迈步走进了操场不远处的警务室，把感化院的大门给关上了。

警务室之中，守门人关上大门之后，思索了一阵，拿起了桌子上的电话。他并没有拨号，而是直接开了口，“亚雷斯塔，我知道你能听到我的话。”

电话之中先是响起了滋滋的杂音，随后亚雷斯塔那独树一帜的电子音从中传了出来，“有什么事？”

守门人微微皱了一下眉，道，“你应该没有忘记我当初把天野借给你时，你答应过我的要求吧？”

“当然没有。”

“是吗？”守门人轻蔑的笑了笑，质问道，“那你能告诉我现在是什么状况吗？火那个臭小子进入了学园都市，你居然还让天野去迎击？”

“这只是我计划的一部分罢了。”亚雷斯塔的声音还是那么的平静，丝毫没被守门人的语气所干扰。

“我不管你有多大的计划，亚雷斯塔，你给我听着，如果我的人出了什么事，我就拿你试问！”守门人一巴掌拍到了桌子上。

“你这算是威胁我吗？”

“不......这只是一个警告，看在我们是挚友的份上，我给予你的一个警告。”

“你的脾气，还是那么的暴躁，放心吧，我一定完好无损的把天野美咲给你送回去的，大神官吉格......”

守门人，或者说是吉格，他在亚雷斯塔说完之后，便将电话给挂上了，抬头通过窗子，他看向了远处那座无门的大楼，冷冷的笑了笑。

“你以为你骗得了别人，还能骗得了我吗？亚雷斯塔可是我一起长大的挚友，他的所有我都了如指掌，我还能分不出真伪吗？不过......还真是不简单啊.....冒牌货......居然能在神不知鬼不觉的情况下在我眼皮地下把一个大活人调包，看来，这学园都市也不能久留了。”

思索了一阵，吉格起身打开了警务室之中用来放衣物的柜子，从那之中取出鬼神教大神官的神袍，穿在身上，悄然消失在了警务室之中。

雨幕之中，一队猎犬部队正在大街上搜寻着什么，不过看样子遇到了困难，他们正有些慌乱的调试着手里的仪器。

而在离他们不远处的小巷之中，莫若尘脸色苍白的靠在墙上，看着那几个猎犬部队的成员，有些不屑的笑了笑，“居然想拿我制作的追踪器追踪我，真是一群笨狗！”

扶着墙，莫若尘忍痛继续向远处行去，他知道既然猎犬部队都已经开始追踪他了，那么他在大脑维持装置之中动的手脚肯定也已经被发现，所以他的时间已经不多了。

绯仁镜留在后面垫后之后，也不知道怎么样了，莫若尘几乎可以断定，他绝对拦不住王玺，所以他的危险系数又高了很多。

中通制药研究所，是一个已经被遗弃了很多的研究所，而它的主人，就是莫若尘，这也是黑色造神计划的开发地。

站在贴着封条的大门前，莫若尘虚弱的掏出了那把珍藏许久的钥匙打开了大门之上的小门走了进去。

走过长满杂草的院子，穿过破旧的走廊，最终他停在了他以前的办公室之前，尽管里面的东西基本上都被搬空了，只留下一些例如桌子柜子之类的大型物件，但依旧可以看出这里之前肯定很豪华。

没有过多的缅怀，莫若尘掏出一个特制的插头，站到了办公桌旁边，将其插入了办公桌旁边的插座之中。

紧接着，只听办公室地下响起一阵不是太明显的咔嚓声，房间中央的地板不知何时降下去一块，露出了一个出口。

莫若尘咳嗽了几声，拖着伤痛的躯体，走进了这个出口，不久之后，地板重新升起，如果不是地上有着几滴莫若尘伤口留下的血液，还真看不出这里来过人。

和地面有着鲜明的对比，恐怕就连中通制药研究所的员工都不知道，在研究所之下，居然还有着这么大一个秘密实验室。

电脑、仪器、培养仓以及其他的一些叫不出名字的仪器，将这个地下实验室给摆满了。

而在这个地下实验室的正中央，摆放着一个通体透明的圆柱形玻璃罐，罐子身上连着一些电缆，而电缆的另一头则在一个培养仓之上连着，培养仓之中，躺着一名赤身露体的男子，那个男子......便是黑色十九！

;

正文第三百九十九章    鬼神的信徒！

萨亚，是背迩王国的公主，和邻国灾岸王国的王子乔恩相恋并私定终身。

可惜国境纷争使得背迩和灾岸两国间的关系迅速恶化，这对恋人也被迫兵戎相见。萨亚希望乔恩能够信守曾经的海誓山盟，抛弃一切和自己远走高飞，但乔恩却始终无动于衷，因为在他看来，王国的利益才是至高无上的。

萨亚为此失望透顶，愤而离去。随后，两国之间爆发了大规模的战争。

灾岸王国终究不敌背迩王国，被敌方军队攻破了城墙，打入了王宫内部。领军的萨亚公主在进入灾岸王宫后，亲手杀死了出现在她面前的乔恩，紧接着，她也在乔恩的尸体旁结束了自己的生命。

萨亚临死前的这股悲伤和怨恨，犹如一道永恒的枷锁，牢牢地束缚着整个灾岸王宫，一起沉入了黑暗的地底。萨亚和昔日的恋人乔恩也化成了鬼神，在地下宫殿中永世地互相诅咒，无休无止的战斗。

这就是冰霜之萨亚，她恨着乔恩，之所以她叫做冰霜之萨亚，是因为她有着比冰霜还要寒冷的心。但是，她也爱着乔恩，她爱着乔恩的心，比冰晶还要洁白。

能够掌控冰晶之萨亚的鬼神信徒，也必须要有一颗，和萨亚爱着乔恩一样洁白的心。

寒冰的身躯逐渐的实体化，在她那被冰霜侵蚀的身躯之上，依旧可以看出，昔日的她也是一名倾国倾城的美女。只能说，乔恩那小子太不知好歹了。

“铿！”

不知什么时候，寒冰之萨亚手中多了一把细剑，她那冰冷的眸子紧盯着火，让火感觉四周本来就很低的温度，变得更滴了，甚至吐一口气都能冻成冰。

“离开他！”天野美咲动了，她身后的萨亚也跟着动了，冰制的细剑带着寒意、带着冰雪，席卷了大地，直取火所处的位置。

“你可别小看我！”火再次挥动手中的火炬，一条火龙从中蜿蜒而出，巨大的头颅朝天无声的咆哮一声，紧接着便在火的操控之下，冲向了天野美咲。

“吼！！”天野美咲怒吼一声，手中的冰剑应声而出，而天野美咲则是抓住了冰剑尾端的冰链，轻轻一抖。

冰链在她手中发出欢快的鸣叫，然后冰剑一晃，带着冰链缠住了火龙。火龙挣扎着想要脱离束缚，但冰链却越缠越紧。最终，火龙不低冰链的束缚，化作一缕青烟，消散在了半空之中。

不等火反应过来，天野美咲已然飞跃至他的身边，连同身后萨亚一起，挥下手中的细剑，将其劈成了两半。

奇怪的是，火不仅没有发出什么惨叫声，被劈成两半的脸却诡异的笑了笑，紧接着火苗从他被劈开的身体之中冒了出来，如同触手般残绕住了天野美咲以及她身后的萨亚。

“火焰，可是万能的呢！”火不知何时，已经来到了风斩冰华的身边，不过他并没有对风斩冰华出手的打算，毕竟杀了她塔塔米就会被释放出来，对付塔塔米还是要费一番功夫的。

“接下来......结束了！”

火手中的火炬升腾起火焰，火焰形成一只巨大的手掌，抓向了塔塔米。

“吼！！”

可还没等火焰巨手抓住塔塔米，一阵怒吼声从不远处火焰之中传出，只见正在燃烧的火焰忽然猛烈的摇曳了起来，很快便被一股力量撕扯成了碎片，而在星星火光之中，天野美咲身穿着萨亚之前的铠甲，手持着萨亚的细剑，燃烧着冰蓝色火焰的瞳孔紧紧的锁定了火。

“可恶，这样了居然还不死，还真是难缠的机会啊！”火感受到了天野美咲身上那冰冷的杀意，不得不停下了火焰巨手，而是反拍向了天野美咲。

“哗啦啦！”

地上的冰雪好像被什么东西控制了一样，如同羽毛般漂浮了起来，在天野美咲头顶形成了一个护盾，火焰巨手拍到了冰盾之上，尽管没有拍碎，但还是拍出了一道道巨大的裂痕。

“￥#&！#”天野美咲没有去管那排在防护盾之上的巨手，而是低声沉吟了几句深涩难懂的异国语言。

下一刻，冰蓝色的线条在她脚下被冻僵的土地上形成了一幅幅奇怪的图案，整个大地都颤抖了起来，火瞳孔一缩，暗道一声不好，想要逃离这里，但当他准备逃跑时才发现，他的双脚不知何时被寒冰所覆盖，根本迈不开步子。

看着地上越来越清晰的线条，火一咬牙，拿出镰刀想要斩断自己的双脚，但已经晚了，苍凉而有冷寂的宫殿由地底缓缓升起，一半是寒冷刺骨的冰雪世界，另一边则是炽热的火焰。

冰霜的萨亚与乔恩，二人在这灾岸王宫之内不知道争斗了多少岁月，而今天，这座宫殿终于重见天日。

“khazan、keiga、bremen、saya、rhasa、kalla、blache......”

“khazan刀魂之阵增强我的力量......keiga从敌人手中保护我，孕育胜利的希望......bremen深邃的虚目，将敌人吸引，削弱他们的身心......saya用冰冷支配心灵，将敌人引至她的世界......rhasa支配一切疫病，提雷吉的右腕......kalla激发暗之力量，给与我释放黑炎的能力......blache你的贪欲吞噬一切，吸尽世间灵魂！鬼神的信徒......是屈服于鬼神？亦或者是......掌控它们！”

“哼哼哼.....枭枭枭......”

待到天野美咲的话音落下，一阵奇怪的笑声在这个并不是很大的深坑之中响起，很快，一阵诡异的黑色飓风席卷了整个深坑，除却萨亚之外，再次出现了几个虚影，五颜六色的法阵叠加在一起，异常的艳丽。它们就像最忠实的奴仆，将火给牢牢的围了起来。

它们就是鬼神，世界上最为邪恶的神，它们崇尚的是破坏，喜欢的是杀戮，就连它们的信徒，也不是为了信仰它们，而是掌控它们！

不......还没有结束！

黑色的液体忽然从地下涌出，它们如同岩浆般翻滚着，却没有烫意。不过却充满着浓烈的死亡气息。整个深坑，除了风斩冰华之外，就连那座宫殿都被黑色的液体所淹没。

液体翻滚的越来越厉害，仿佛有什么东西即将从之中跃出。

“不！！这不可能！！你怎么可能会这个！！”火眼中充满着恐惧，他永远也忘不了，那个可怕的怪物，曾经的鬼神大神官释放过这一招，那个吞噬了整个城市的邪恶鬼神！给他留下了极其深刻的印象，如果不是他正好没有进入那个城市之中，恐怕他也已经成为那个怪物的腹中美餐了。

ps：“萨亚的资料不要吐槽，版本太多，咱随便选了一个，最后依旧是求票票！”

;

正文第四百章邪神之怖拉修

大地还在颤抖着，黑色的液体就像是煮沸了的开水一样，翻滚的越来越厉害，而被六只鬼神所包围的火，脸上已经露出了接近绝望的神情。

曾经围剿过鬼神教的火，尽管没有直面接下过这样的攻击，但当初也曾经目睹过。仅仅是远远的看了一眼，就已经将他吓破了胆，这也是为何他本来有实力**天野，却迟迟拿不下她的原因，因为他心底早已对鬼神信徒有了畏惧感。

“遥远处……我听到了呼唤之音。”

“混沌的泥沼之下，他们的声音隐约传来……”

“依附于我手臂的是伙伴，还是......敌人！”

“在此，吾以六大鬼神为祭品......”

“吞噬一切吧！第7鬼神邪神之怖拉修！”

寂静，死一般的寂静.....,.

就连沸腾的黑色液体，也停止了翻滚。

紧接着......

“吼”

仿佛是深渊地狱之中恶龙的咆哮，一阵怪声传遍了整个学园都市。

“哗啦”

黑色的液体冲天而起，一个充满了邪恶气息的生物出现在了液体之中。

不......那并不是这个怪物的真正木有，这仅仅是一个头颅，它的身体根本没有出来。和天野美咲一样燃烧着淡蓝色火焰的双眼紧紧的盯着被鬼神所包围的火。在这个头颅面前，火感觉自己就和蝼蚁一样渺小。

怖拉修，它的来源是人类负面、消极、阴暗的心，集结了人类邪恶、愤怒、怨恨、复仇、自大、等于一体的毁灭一切事物的鬼神。怖拉修的生命之源是人类的贪欲，因此只要人类没有灭亡，普尔修就能永远不死。所以想要打败怖拉修，简直是不可能的事情，它已经不是人类可以对付的存在，恐怕传说中的魔神在他面前也不敢力敌。

而火，的确很厉害，就连圣人跟他作战也不敢大意，但他却还没有强大到能与邪神怖拉修匹敌的存在，在怖拉修面前，火甚至感觉自己体内的魔力都在畏惧的对方，

能让魔力都畏惧，这要强大到什么地步才能做的到啊！

“结束了......”

天野美咲看着火，嘴里轻轻的吐出了三个字。而她的话音刚落，只见邪神之怖拉修便张开了它那长满狰狞獠牙的大嘴，咬向了火。

火满脸恐惧的表情，想要叫出声，但还没等他叫出来，怖拉修已经咬住了他，连同几只鬼神，一起拖进了黑色的液体之中。没有人知道他被拖到了哪里，也没有人知道他的下场会是如何。

一切都归于了平静，地上的黑色液体以及雪花，在鬼神消失之后依次跟着消失了，天野美咲眼中的淡蓝色火焰也慢慢熄灭。

当啷一声，天野美咲手中的长剑落到了地上，而她本人也跪了下去，痛苦的捂住了自己的肩膀。而她那只之前握着剑的肩膀，此时已经被寒冰所覆盖。

鬼神的反噬，来的也是如此之快！

这便是鬼神与他们的信徒，互相利用着、互相吞噬着，只有强大的一方，才能拥有更为强大的力量。可是这些力量......往往都伴随着不幸。

“首领......”

天野美咲美咲扬起了头，在她的瞳孔之中，已经没有了神采，只是一片死灰，让人联想到没有生命的行尸走肉。

“天野！”

塔塔米试图叫出声，但他办不到！完全办不到！他只能眼睁睁的看着，天野美咲的身体被凭空冒出的寒冰给慢慢冻住。

“我很没用......我作为你的守护者.....居然连保护你的力量都没有......”天野美咲的右腿也已经被冻僵了，她拖着冻僵的腿，一步一步向塔塔米挪去。

“我真的好开心......我终于能帮你击退强敌了......我终于也可以.....帮到你了......”几米的高度，在平时天野美咲轻轻一跃就能够到，但现在，她只能仰望着在十字架上挣扎着的塔塔米，连在碰到他，也是一种奢望。

“首领......”天野美咲伸出了没有被冻住的手臂，高高的举起，伸向了塔塔米的方向，仿佛想抓住什么，但是又什么都抓不住。

“天野.......天野......”塔塔米咬着牙，拼命的想要控制住身体，因为咬的太厉害，殷红的血液沿着他的嘴角慢慢流了下来。

“不要......”塔塔米闭上了眼睛，泪水从眼角流了下来，等他再次张开时，一个时钟已经出现在了他的眼中。

胳膊能动了，尽管还被十字架所束缚着，但塔塔米清楚的感应到，身体的掌控权已经回来了。

“天野！！！！！”

塔塔米叫了出来，他用尽全力，将手伸向了天野，而风斩冰华背后的羽翼好像感应到了什么，如同藤蔓般缠绕住了他的胳膊，再次向十字架之上扯去。

“啊”塔塔米并没有屈服，他依旧固执的将手伸向了天野美咲，即使那羽翼形成的触手已经将他的手指扯出了某种诡异的形状。

“咔嚓”先是中指，紧接着无名指、食指、塔塔米伸出的右手手指，一根根的被扯断。十指连心，的确很痛，但是如果心本来就痛着......那么即使再痛一些！那又怎样啊！

没有了手指的手掌看起来鲜血淋漓，异常狰狞，温热的血液滴落在天野美咲身上的寒冰之上，却并没有使它停止侵蚀的步伐，天野美咲除了头以及伸出的胳膊之外，都已经被寒冰所封闭，她甚至连收回胳膊阻止塔塔米的自残行为都做不到，被冻僵的嘴巴已经说不出任何话，只有滚烫的泪水，沿着脸颊慢慢滑下，和冰块上的血液融在了一起。

“不要！”塔塔米看着逐渐被冰封的天野美咲，眼中时钟开始转动了起来，并且越转越快。终于，时钟法阵出现在了他的背后，他身后的十字架应声而碎。

风斩冰华在翅膀破碎之后，一头栽到了地上，也不知道是死是活，落到地上的塔塔米没有去管手上的伤口，伸出另一只没有受伤的手，直奔天野美咲。

但是一切都完了，他触碰的，不再是柔软的肉体，而是坚硬的寒冰！

;

正文第四百零一章  吉格与天野

“小鬼，你身上的气息.....它们可是很喜欢啊。”

陌生的声音在身后响起，天野美咲心中一惊，立刻回过了头，入目的是一双金色的眼瞳，一个类似与犬科动物的金色眸子。对方身上那阴寒冰冷的气息，让她想起了地狱之中的恶鬼。

“你到底是谁？我可不是什么善类。我警告你，在我的刀划过你的咽喉之前，最好赶紧离开！”

尽管天野美咲语带威胁，可是对方并没有离开。虽然一直沉默着，但对方那阴寒的气息告诉她，对方是个棘手的敌人。可是眼看就能逃出少年感化院了，天野美咲可不想就这么放弃。

“我知道你，被这个城市里所谓的排七名level5里面第四名的人所击败的天野美咲。”对方的语气并不算是嘲讽，但却让天野美咲感到了耻辱。

“找死！”天野美咲拿起太刀，挥手砍向了这名男子。

预想之中鲜血四溅的情况并没有出现，天野美咲居然连人带刀一起穿过了对方的身体。

“幻影能力者？还是某种投影技术？”

“都不是哟！”男子一把抓住了惊讶之中的天野美咲的手腕，轻笑了一声说道，“你想不想击败那个第四位？”

这个问题让天野美咲有点措手不及，她不知道该如何回答。她确实是想击败对方，但level5与level4的等级虽然只差一级，但力量之间的悬殊还是很大，她根本没把握击败对方，拼死也紧紧是斩下她一只手臂而已。

“迷茫的人啊……你以为力量之途只有超能力一种吗？”男子还抓着天野美咲的手腕，但天野美咲感觉有些不对劲，因为她发现，对方的手已经变成了一个血红色的怪手。

“你是......”天野美咲到底也是个女孩子，看到对方那带有邪恶气息的手臂之后，眼中渐渐露出了恐惧的表情。

“我是从地狱归来的鬼神......”男子诡异的一笑，血红的鬼手之上亮起了金色的符文，随后唰的一声，几个如同恶鬼一般狰狞的虚影出现在了天野美咲的四周，“它们很喜欢你，你很有天赋，加入鬼神教吧，我会教会你如何操纵它们。”

“鬼......鬼神教？”

“从你进入这个无聊的感化院开始，我便感受到你的气息和我十分接近，才忍不住想要看看和我有着相同命运的人究竟如何。所以，现在你明白了吗？不是你拒绝我，而是由我来选择你！”吉格狰狞的鬼手忽然膨胀了起来，金色的符文越来越亮。

“什......什么？”天野美咲想要摆脱对方的鬼手，无奈以她的力气根本难以挣脱。

“小鬼，鬼神的种子已经种下了，欢迎你加入......鬼神教！”

“天野......”看着眼前冰块之中的天野美咲，塔塔米一拳打在了地上，眼泪也不争气的划了下来。

“别害怕......我这就放你出来......这就放你出来......”金色的瞳孔好像失去了灵魂一般，塔塔米隔着冰块抚摸了一下天野美咲的脸，随后举起了手，古朴的固法之枪出现在了他的手中，“只要将这个世界上寒冰的法则改为融化，你就会恢复了。”

金色的神力注入了固法之枪之内，塔塔米完全没有考虑到，如果他将这个世界的所有寒冰融化的话，将会发生多么恐怖的事情。仅仅是南北极的冰川融化，澳大利亚就会没，全球海平面上升很多，全球的小岛将不复存在，沿海地区也将会少好多。比如像广州福建上海香港等那些地方全都会不见。

此时的他，只想将寒冰给溶解，完全管不了那么多。

“小子，我劝你最好还是别开枪。”

突如其来的声音使得塔塔米瞳孔一缩，已经充能完毕的固法之枪指向了来人。

“拿着枪指人，可是不礼貌的行为。”一个和天野美咲鬼手一样的手臂按住了固法之枪，硬生生的将它按了下去。

“你是谁！”塔塔米看着眼前身穿紫色袍子的男人，惊奇的发现对方居然和自己一样有着金色的眸子。

“我只是一个来救徒弟的师傅罢了，如果你想就那个小鬼，最好还是让一下路。”吉格微微一笑说道。

塔塔米没有说话，默默的让开了路，从对方那和天野美咲一样的手臂就能看出，对方没有说谎，即便换一步说，那家伙完全有能力将大战之后的自己抹杀掉，然后在对天野下手，何必这么客气呢。

吉格缓缓走到天野美咲身边，略微有些无奈的说道，“你个臭小鬼，居然敢一次性放出那么多的鬼神，我不是告诉过你，一个鬼神已经是极限了吗？”

天野美咲没有说话，事实上他已经没有办法说话了，甚至也许她根本就听不到吉格的话。

“本来还想这辈子都不打算回到那个地方了，但按照这个节奏，我好像不得不回去了呢。”吉格有些苦恼的抓了抓脑袋，嘿咻一下抱起了变成冰雕的天野美咲。

“喂，你干嘛啊！”看到这里的塔塔米终于忍不住叫出了声。

“干嘛？当然是带她去英国鬼神教的遗迹，去帮她治疗啊。”吉格有些莫名其妙的看着塔塔米回答到。

“在这里不行吗？为什么要去英国那么远的地方？恐怕到了英国她就已经被冻死了吧！起码解了冻再去吧！”

“呵......你说解冻？”吉格听了塔塔米的话，皱起了眉头，“你知道如果解冻的话，会发生什么吗？”

“难不成她也会一起化掉？”塔塔米听了吉格的话，试探性的询问道。

“难怪，毕竟你不是鬼神的信徒，那么......我让你看一样东西吧！”吉格说着，举起了自己的鬼神，轻轻打了个响指。

瞬间，塔塔米发现天野美咲的冰雕亮了起来，里面天野美咲的**已经不见，而是一个透明的灵魂，一个被众多鬼神所侵蚀的天野。

“我们鬼神的信徒能和鬼神签订名为永恒契约的东西，和某个鬼神订立契约，令其永远守护在吉格身边。小鬼与萨亚签订了永恒契约，所以萨亚将小鬼冰封起来，并不是害她，而是救她。”吉格拍了拍寒冰说道，“我的确能够将寒冰融化，但如果我将它融化的话，小鬼的灵魂将会被除萨亚之外的所有鬼神拖进满是恶鬼的地狱之中。那么，你还打算将她身上的冰融化掉吗？”

ps：今天老妈qq上发来信息，问我银行卡的密码是多少，我的卡在她那里，我想她可能是想看看我卡里有多少钱吧，也没多想，就把密码给她了。但是没过多久，老妈又发来了信息，信息的内容让我想呵呵，想知道原话吗？我这就发给你们......

“菲啊，刚才发信息的不是我，是你弟，我刚才有事出去忘带手机了，他拿手机发的。”

坑姐啊！死小鬼居然敢蒙我！还胆大妄为的直称呼我的名字，呵呵呵......我的壁纸刀已经**难耐了啊！我决定了，如果我卡里的那十一块两毛钱少了一分，我就让他还我一百！！！！！！

正文第四百零二章  直面亚雷斯塔

“小子！”扛起了天野美咲的吉格并没有第一时间离去，而是看向了独自发呆的塔塔米，“在我离开之前，我想我有必要告诉你一件事。”

“什么事？”塔塔米抬起了头，向吉格询问道。

“你真以为，这件事会向你想象中的那么简单吗？”吉格脸上露出了神秘的表情，“万事不要只看表面，也许在它的背后，有很多你不知道的存在操控着它。”

“什么意思？”

“说简单点，你正在被人牵着鼻子走！”吉格有意无意的瞄了一眼远处的三无大楼，鬼手一挥，一只鬼神出现在他的身边，随后他转过身，带着天野美咲，慢慢的消失在了虚空之中。

没有去管吉格是怎么离开的，塔塔米因为吉格离去的话，而渐渐的陷入了沉思。

被人牵着鼻子走？这句话他自然理解是什么意思，但是......他是被谁牵着鼻子走的呢？

难道是......亚雷斯塔？

塔塔米会想到这个名字，也正是因为这个人的名声。亚雷斯塔正是那种喜欢牵着别人鼻子走的人，一切看起来符合逻辑的事情，在背后却都有着他的暗箱操作，仔细想想，好像还真有那么一回事。

从他到达学园都市的第一天开始，就被亚雷斯塔的直属部队所追赶着，然后便是加入暗部，一次次的做任务，一次次的卷进一些不可思议的事件之中，有些事件根本就是他不得不去！甚至塔塔米都产生了一个错觉，一个亚雷斯塔那家伙好像也知道魔禁剧情一样的错觉！

“看来......我有必要去找他谈谈了。”

扯下身上的衣服，塔塔米将自己血淋淋的右手简单的包裹了一下，便赶向了他一直以来都在回避的地方。三无大楼！

有些事情，他真的不能继续再逃避了。

这房间里没有窗户。

没有门，没有楼梯，没有电梯，也没有走道。以建筑物来说，这个房间丝毫不具备任何机能性。除了使用等级4大能力者的空间移动能力，是无法进入这个房间的。这里，可以说是最坚固的要塞。

在这个以演算型冲击扩散性复合材质所建构，号称强度超越核子庇护所的大楼之中此时却站着一个人。

“人形书库......”

这个房间.......不，这里的空间若称之为房间实在太过宽广，而且完全没有照明设备。但是房间内却充满了星星般的亮光，因为房间四周墙壁上设置了无数的荧幕跟按纽，正在发出光芒。从大大小小数万个仪器延伸出来，多达数万条的缆线与管道，如同血管在地面上延伸，全部集中在房间中央。

房间的中央有根巨大的试管。

以强化玻璃制成的圆筒型容器，里面灌满了红色液体。

“我们又见面了，亚雷斯塔。”看着容器之中的亚雷斯塔，塔塔米的心情要比来之前平静的多。

“是啊，第一次见面时，你还是个手无缚鸡之力的小鬼，甚至妄图用核弹威胁我。”亚雷斯塔平静的看着塔塔米，电子合成音就和他的眼神一样，平静的如同一汪清水。

“但是我也成功了。难道不是吗？”塔塔米脸上露出了讥笑的表情。

亚雷斯塔没有反驳什么，而是轻笑了一下，“我想，你不只是来找我谈论核弹的事情吧？”

“没错，我来只是想问你一个问题。”塔塔米也没有隐瞒什么，开门见山的说道。

“什么问题？”也许亚雷斯塔早已知道对方想要问些什么，但他还是说出了这句话。

“我......是不是你的一颗棋子！”

“你想让我怎么回答你呢？”

二人的一问一答之间，已经慢慢的产生了火药味。

“我怎么想吗？呵呵......”塔塔米笑了，笑声之中有些凄凉的感觉，忽然，他停住了笑容，一把抓住身后被破布包裹住的东西，使劲一甩，冷冷的说道，“我想让你死！”

破布缓缓飘落到了地上，露出了里面的东西，那是一把长枪，血红色的枪身让人看了忍不住心生惧意。

“想让我死的人有很多，他们比你强大的多。但他们，都要比我先死。”亚雷斯塔看着塔塔米，依然很平静的说道。

“我可不是以前的我了！”塔塔米大喝一声，单手持枪冲向了倒吊在玻璃罐之中的亚雷斯塔，尽管右手等于说是废了，但之前训练过左手的他，现在的情况对他的影响虽然不能说一点都没有，但也不是很大。

“不自量力。”亚雷斯塔冷冷的看着塔塔米，一道白光迅速划过，将塔塔米拍飞了出去。紧接着白光还想继续追击，但很快就被一道金光拦住了。

刻刻帝，沉睡了许久的她在这一刻终于苏醒了，而再看那道白光，却是另一名天使。金色的长发，闪耀着光芒的高挑身材，以及包覆着四肢躯干的宽松白色布衣。虽然正确性别无法完全判断，但至少从外观上看来像是女性。

“艾华斯......”塔塔米一口便道出了对方的身份，毕竟他一直顾忌着亚雷斯塔，也有着这个天使的原因。

相对于塔塔米的顾忌，艾华斯好像对他并不感兴趣，反而是看向了刻刻帝，这个和她同样身为天使的存在。

不过这也是塔塔米所希望的，尽管自己是神子，但却并不是真正的神，像上一次对抗神之力时所展现的力量，他可不知道什么时候才能再次释放出来。

“亚雷斯塔，我想没人再能打扰到我们了！”擦了一下因为艾华斯的攻击而从嘴角缓缓流下的血液，塔塔米死死的盯着亚雷斯塔说道。

“你以为，我的依靠仅仅是艾华斯吗？”

“呵......”塔塔米冷笑了一声，“不管你的依靠是什么，今天......你必死无疑！”

没有理会亚雷斯塔身上越来越强的压力，塔塔米左手持枪，做出了一个投掷的动作，血红色的光芒很快便将他手中的长枪给包裹了起来。

本来一直都面不改色的亚雷斯塔忽然感觉有一种不详的预感。

“gae......”

“难道说......”亚雷斯塔听到塔塔米念出的这个词，顿时愣了一下，他想起了一把枪，再想想之前塔塔米曾经使用过的胜利契约之剑以及无毁的湖光，亚雷斯塔立刻建起了防御术士。

“bolg！！！”

一切都结束了！

血红色的光芒缠绕着枪身，迅速划过空气，撕裂了玻璃罐，刺中了亚雷斯塔。在这一瞬间，血红色的液体迅速将整个玻璃罐填满，而正在与刻刻帝对峙的艾华斯见此，一道白色光芒再次击中塔塔米。

“唔！”

血光溅起，一道恐怖的血痕出现在塔塔米的身上，塔塔米咳出两口鲜血，然后昏了过去。

刻刻帝看了一眼艾华斯，迅速的抱起塔塔米，闪出了这栋大楼，以肉眼难寻的速度，飞离了学园都市。

正文第四百零三章  神秘的神社

塔塔米不知道自己昏迷了多久，他甚至感受不到自己的存在，他只感觉周围一片黑暗，他全身没有一丝力气，轻飘飘的在这黑暗之中游荡着，直至......他面前出现一束光！

“唔......”费力的睁开沉重的眼皮，塔塔米发现自己此时躺在一处陌生的房间之内，他想动一下，可胸口剧烈的痛楚使他放弃了这个想法。

塔塔米打量了一下这个房间，明显看出这是极具日式古典风格的房间，空气中有一种淡淡的芳香，不知道是从哪里传来的，而之前那束光，则是从外面射进来的阳光。

“你醒了？”一个有些懒洋洋的声音使得塔塔米心底生起了警惕，他朝声音传来的方向一看，一名身穿红白巫女装的少女正懒洋洋的跪坐在门口晒着太阳，手中还端着一杯茶。

“你是......”

“我是这里的巫女，有人发现你挂在山上的树上，就把你救回来了，你的伤还没好，最好还是别做太过剧烈的动作。”似乎是发现了塔塔米想要做什么小动作，这个巫女头都没回的说道。

“这里是哪里？”塔塔米最终还是放弃了抵抗，他看着天花板，有些虚弱的询问道。

“日本。”

“......”

这货绝对是在卖萌，我肯定知道这里是日本啊！我是想知道这里是日本的哪里啊！

“好吧，我知道这里是日本，我想知道这里的详细信息。”

“神社。”

“......”又在心底吐槽一番之后，塔塔米也不想再继续纠结这里是哪里，而是向她道谢。“不管怎么样，谢谢你救了我。”

“之前就说了，不是我救了你，是别人救的你，我只是暂时收留了你而已。”巫女毫不客气的说道。

把我的感动还给我啊！说好的被巫女救，然后二人产生姻缘，最后啪啪啪的剧情呢！！

深呼吸了一下，塔塔米忽然想起了名为姬神秋莎的少女，好像自己已经把她遗忘很久了吧，“好吧，既然如此，那就把我的感谢转赠给救我的那名姑娘吧。”

“不好意思，救你的家伙是个男的。”巫女嬉笑着转过了身，有些恶作剧般的说道。

“你......我......”塔塔米咳嗽了几声，不小心又牵动了伤口，疼得呲牙咧嘴的。

巫女眉头一皱，“都说了让你别动，你这家伙就是不听劝。”

说着，她放下了手中的茶，端起旁边的碗，来到了塔塔米的身边，“这是有助于你疗伤的药，喝了吧。”

少女也不管塔塔米愿不愿意，端着药就强灌给了他。

“喂......你这是喂药还是撒药啊......”看着胸前被药打湿的绷带，塔塔米有些无奈的向她询问道。

“我没告诉过你吗？这药是内外并用的。”

“不要找借口啊！你分明是不会照顾......呜呜呜！”塔塔米话还没说完，就被那巫女捏住了鼻子，毫不留情的将剩下的药灌进了他的嘴里。

最后，巫女拍了拍手，将空碗随手放到了旁边的桌子上，然后又坐到门口，晒起了太阳，只留下奄奄一息的塔塔米躺在榻榻米之上，出气多进气少。时间，就这么慢慢流淌而过。

夜晚，当塔塔米终于抵抗住河对面那人的**，缓缓睁开眼时，入目的竟然不是之前那个无节操的巫女，而是一个他熟悉的人，绯仁镜！

“玻璃？”塔塔米先是愣了一下，随后又闭上了眼睛，“真是的......一定是那个巫女给我的药有问题，不然怎么可能会出现幻觉，玻璃那家伙应该在学园都市才对，怎么可能出现在这里啊。”

“首领！你醒了啊？！”出乎塔塔米意料的是，耳边竟然响起了对方的声音，如果这也是幻觉的话，那这幻觉也太真实了吧？！

“首领，我不是幻觉！你怎么在这里啊？难道是那家伙也对你出手了？”

“对你出手？什么意思！”塔塔米终于明白，这大概真的不是幻觉，他睁开了眼睛，看着绯仁镜询问道，“你也被亚雷斯塔的人袭击了？”

“什么亚雷斯塔啊！是王玺那家伙啊！”

“王玺？！”

绯人仁镜的话让脑袋本来就有些迷糊的塔塔米更加糊涂了，“王玺不是自己人吗？怎么可能对我出手？”

“首领，王玺的出现完全是个阴谋！他不是自己人，他是个卧底。”王玺说着，就把自己经历的事一五一十的告诉了塔塔米。

“也就是说......”塔塔米听了绯仁镜的话，苦笑了一声说道，“现在我们整个news除了下落不明的十九以及木山春生之外，全都遭到不同程度的迫害了？”

“我那天回去，就是因为十九失踪，不过没想到遇到了那样的事。不过我估计十九现在也是凶多吉少。”绯仁镜有些失落的回答道。

“看来......对于news的阴谋，已经是蓄意已久的了。”塔塔米清楚的记得，莫若尘可是亚雷斯塔那家伙安排进来的。而且王玺那家伙在学园都市闹那么大的动静，怎么可能会不引起他的注意，也许他加入news，也有亚雷斯塔在背后搞鬼。

“你的四肢......”思索之后，塔塔米想起了绯仁镜刚才说过王玺打断了他的四肢，便有些关切的询问道，“你的四肢现在应该没什么大碍吧？”

“没事的！”绯仁镜做了个健美的动作回答道，“我被王玺那个混蛋踹下河之后，本来以为会死掉，没想到被一个打水的村民救了起来，现在已经好的差不多了。”

也就在这时，门外忽然传来了一声毕恭毕敬的声音，“镜神大人，您吩咐的药物在下已经备齐了。”

“拿进来吧。”绯仁镜的语气忽然一转，变得似乎非常庄重，看起来就像......就像那些装神弄鬼的神棍一样。

“是！”外面的人回答了一声，然后推拉门被拉开，一个村民毕恭毕敬的捧着一些伤药以及食物走了进来，放在绯仁镜旁边的桌子上，然后退了出去。

“镜神大人？”塔塔米等那个村民走了之后，才用**的目光上下打量了一下绯仁镜。

“还不是村里的那些人非要这么叫。”绯仁镜略微有些无奈的回答道，“这里的人似乎非常崇拜镜子，并供奉有镜神，而我无意间使用超能力被他们看到，然后他们就把我敬为镜神了。”

“那这个神社也是镜神的了？”塔塔米有些疑惑的询问道。

“神社？什么神社啊？”绯仁镜有些不解的询问道。

“这里不是神社吗？”塔塔米说着打量起四周的环境，这时他才发现，这里居然不是白天的那个神社，而是一个普通的民居。

“这里的村子没有神社，据说山头以前有一个，不过后来已经荒废，现在已经成了一片废墟。”绯仁镜有些莫名其妙的看着塔塔米说道。

“不是有人发现我挂在树上，把我送到神社了吗？”

“没有啊，我们发现你时，你在山头神社的废墟之中沉睡着，有人报告了我，我才发现是你。”

卧槽！那我之前遇到的那个巫女是啥啊！！

猛地间，塔塔米打了个冷颤。

ps：唉，过几天就去打工了，如果不出意外，我的学生生涯就要走到头了，活已经找好了饭店服务员，每月工资1200。不过我应该还有时间来码字，毕竟除了吃饭的点，其它时间应该很充裕吧。

;

正文第四百零四章  神秘的红白巫女

离自己被救，已经有一段时间了，扯断的手指已经找不回来，光秃秃的手掌看着让人心酸，但是更让塔塔米难过的是天野美咲以及news。如果他没有猜错，恐怕整个news已经从学园都市除名了。

这是个在深山之中的小村子，家家户户都崇拜镜神，更是视有着镜面传送能力的绯仁镜为神明，所以这一段时间除了晚上回来帮自己上上药之外，绯仁镜简直就是大忙人，整天看不到人。

现在的塔塔米已经能下地走路，他时常走出这个村子里最为“豪华”的屋子，看着来来往往的人，坐在门槛上，回忆着，之前在可奇屋的所有往事。

对于镜神大人亲自嘱咐要好好照顾的人，村民们也都又惧又敬，都是路过时好奇的瞄上一眼，如果发现塔塔米在看自己的话，一般都是低下头匆匆走过，不敢与他直视。

在有足够的体力进行远距离跋涉之后，塔塔米终于下定了决心，拿起绯仁镜给他配置的拐杖，一步一步的走向了村子不远处的小山，据说，他就是在那座山上的神社之中被发现的，对于那天遇到的事，那个巫女。他不弄明白，总是有些不甘心。

斑驳的阳光透过枝桠投射到破旧的石板铺成的路上，绿色的青苔几乎爬满了整个台阶，路很滑，虽然行进有些艰难，但塔塔米还是坚持了下来。他感觉到身后好像有些什么人，不过因为对方有些蹩脚的跟踪技术，塔塔米很轻易的就看出了对方是村子里的人，估计是不放心自己。

见不是想要对自己发难的人，塔塔米也并没有太过于在意，仍旧在这石板铺成的台阶上前行着。

在以前也许就几分钟或者几十分钟的山路，塔塔米今天足足爬了一上午。他在日出左右的时间出发，等他爬到山顶时，太阳已经高高的挂在天空之上了，茂盛的枝叶、清新的空气，整个山头都被云雾所拥抱着，如同人间仙境一般，这也使得塔塔米感觉自己没有白来这一趟。

不过塔塔米似乎并没有欣赏这难得一见的美景的意思，因为一个破败的神社，印入了他的眼帘。

拄着拐杖，塔塔米踏入了这个庭院般大小的神社，尽管已经破败，但这个神社依旧给人一种神圣的感觉，就像是战败国的公主一般，尽管她已经被贬为庶民甚至是奴隶，但她身上的那种气质，是普通人远远无法比拟的。这座神社也一样，尽管只是一片废墟，但塔塔米依旧感觉到，这神社之中的气势，仿佛，就像有灵魂一般。

按照自己记忆中的方向，塔塔米来到了神社客房处一处朝阳的方向，很快，他就看到了那个熟悉的房间，已经自己曾经躺过的位置。

“看来......是真的了。”塔塔米终于明白，绯仁镜并没有骗自己。可是，那天的事情他的印象太深了，那药的苦涩之味，以及那个巫女的身影，根本不像是假的。

可是......眼前的情景怎么解释呢？

将拐杖放到一边，塔塔米平躺了下去，缓缓的闭上了眼睛，他放松了全身，将呼吸慢慢减缓。

渐渐的......

渐渐的......

一股熟悉的幽香，钻进了他的鼻孔，等他睁开眼睛，依旧是刺目的阳光，懒散的背影，以及旁边一杯清茶以及一盘仙贝。

“哟，回来了？”巫女没有回头，咬了一口仙贝，懒洋洋的说道。

塔塔米并不知道，跟在他身后的那些村民，发现他走进被云烟缭绕的山头之后，便紧跟了上来，但进来却发现，塔塔米本人就好像凭空消失了一般，到处都找不到，紧紧是在废墟之中找到一根还带着温热的拐杖。

几名村民你看看我，我看看你，“大事不妙，赶紧去通知镜神大人！”

随后几个人急匆匆的赶下了山，消失在了山路之上。

“你是谁，这里又是哪里。”塔塔米看着那个背影，坐起了身子。

“我是巫女，而这里......是神社。”心不在焉的回答着塔塔米的问题，这名巫女看起来一点都没有巫女的神圣之意，和姬神秋莎比起来都不如。

“你真的是巫女？那你能给我解释一下，这里之前的废墟是什么意思？”塔塔米逐渐的警惕了起来，“你能不能给我解释一下，你到底是人？还是鬼？”

“当然是人啊！”巫女伸了个大大的懒腰，露出了光洁的腋部，头上巨大的蝴蝶结也仿佛活了一般颤抖着，仿佛这个世界上没有什么能够使她能够从这懒洋洋的状况下解放出来。

“所以说......好像地还没扫？”

本来以为对方想要说些什么的塔塔米，看到对方忽然随手拿起旁边的扫把，脑门处忽然出现一个十字路口，运起本来就为数不多的神力，一挥手。

院子里的落叶顿时被一股力量扫飞了起来，整整齐齐的堆在了路边上。

“好了，现在可以告诉我你是谁了吗？”

看着干干净净的院落，巫女挠了挠脑袋，重新坐了下来，又倒了一杯茶，懒洋洋的晒起了太阳。

“喂！你难道不想说些什么吗？”塔塔米看到对方又没有了反应，便冲着对方叫了一声。

“说些什么？”巫女扭过头，看着塔塔米说道，“哦......看在你供奉的香火钱的份上，你在神社随意动手对神灵不敬的事情，我就原谅你了。”

“香火钱？”塔塔米愣了一下，有些不明白对方是什么意思。

“嗯嗯，看来你也是个非常富裕的家伙呢。”巫女随手掏出了一个钱包，而那个钱包塔塔米非常熟悉，正是他自己的。

之前他还以为是绯仁镜暂时拿着呢，现在看来，居然被这个不知从何处冒出的巫女给摸跑了。

“你这个家伙......还给我！”不知为何，在离开学园都市之后，塔塔米的脾气便暴躁了起来，本来他便对这个巫女以及这个神社有着一种顾虑感，现在他终于忍耐不住，握起左拳，打向了巫女。

之前勉强使用了神力，现在还不如刚才，他那软绵绵的拳头恐怕就算是一个小孩子，都能接住，对巫女来说，自然也不是问题，她很轻易的就接住了塔塔米的攻击。

正文第四百零五章  局势

软绵绵的拳头轻而易举的被巫女给挡了下来，塔塔米不仅没有感到气愤，反而有些惊讶。

之前他太过于烦躁，反而忽视了太多，比如本来就接近枯竭的神力为何又多了一些，连走路都费劲的自己现在居然能挥出拳头了！

“病人就应该好好躺下才对！”巫女左手握着塔塔米的手，右手在塔塔米额前一点，塔塔米随即感觉脑门上传来一股巨力，然后便躺了下去。

在将塔塔米弄躺下之后，巫女并没有多说些什么，而是好像发现了什么一样，愣了一下，紧接着脸上露出一股有些神秘的笑容，“如果你想知道些什么，下次再来找我，相信你也已经知道如何进来了。”

“你......”

塔塔米捂着额头本来还想说些什么，但接下来巫女却取下了塔塔米手腕上的刻刻帝，意味深长的说道，“留在这里，对她会有莫大的帮助，相信你也深有体会？”

塔塔米刚开始还不明白，但他很快就意识到，也许这个神社对神力以及精神力的恢复有很大的帮助，不然他之前突如其来的神力就没办法解释了。

本来塔塔米还想说自己在这里恢复一下神力的，但接下来他眼前一花，整个人便失去了知觉。

等他再次醒来时，已经是最初的那个破神社了。

捂着胸口，塔塔米缓缓的坐了起来。

“之前......是梦？”

塔塔米不敢确定，如果是梦的话，那个就太真实了，如果不是梦，那么对方肯定是这个破神社的守护者，更或者她本来就是这个神社的神！

关于神鬼之说，塔塔米现在可以说是完全深信不疑，毕竟从某种意义上来说，他便是神，而且他更是见过拥有鬼神力量和三界鬼力的天野美咲和黑色十九，所以，他对那名巫女的身份更加感兴趣了。

正当他在沉思时，突然被一阵有些惊喜的声音吵醒了。

“镜神大人！塔塔米大人在这里！”

紧接着，急促的脚步声以及狗叫声从四面八方传来，塔塔米这才注意到，这个并不是很大的神社废墟之中，此时却挤满了人，带头的正是绯仁镜。

“太好了！”看到塔塔米的绯仁镜顿时松了一口气。

当他听跟着塔塔米的人说塔塔米不见之后，绯仁镜真的是吓了一大跳，他还以为是王玺那家伙追到这里了呢，赶紧带着村里的人上山寻找。

结果是，他将整个神社全都翻遍了，都没有发现对方的踪影，就当他打算派人掘地三尺之时，塔塔米却又神奇的出现了。

绯仁镜看着一脸迷茫之色的塔塔米，赶紧派人抬轿将塔塔米给抬了下去，现在整个news只剩下他们两个了，如果塔塔米再出现什么事，绯仁镜绝对不会原谅自己的。

九月三十日，学园都市，风与宇智波神月的战斗，最终由宇智波神月被一绿发神秘女子救走而告一段落，但由于风与火的肆虐，学园都市可以说是损失惨重，短短数小时内即造成学园都市机能百分之八十以上瘫痪。

不仅如此，科学方的“天使”出现，与前方之风同行的异端审问会的会长在与学园都市的暗部news交手时不幸遇难，罗马正教部队九成以上溃散。

但学园都市同样不好受，news全员包括与魔法侧相同地位的“人形书库”在当夜失踪，不知音讯！

十月一日，学园都市正式肯定魔法的存在。

另一方面，罗马正教也因学园都市内部的“天使”的存在，以及异端审问会会长的死亡而对学园都市提出抨击。

而学园都市同样因超能力者“人形书库”的失踪而反击着罗马正教。

因此，学园都市与罗马正教正式对立！

雨过天晴，在学园都市那强大的力量下，晚上战斗的痕迹逐渐的被消除，而没有受到损耗的商店也尽数开张，而那些在战斗中被破坏的商店，也可以到理事会领取一笔不菲的抚恤金。

还是那栋大楼，尽管学园都市损耗很严重，但这栋大楼，却始终傲然而立。

亚雷斯塔依旧静静的倒吊在那座巨大的绿色容器之中，似乎上一次塔塔米的攻击对他来说根本不算什么，白色的长发如同八爪鱼般蠕动着，眼中平静的如一汪清水。

地面和墙壁之上是错综复杂的光影，除了那个容器，大厅里还有别的东西，或者说是别的人！

艾华斯站在地上，仰望着亚雷斯塔。

艾华斯不敢说话，大气都不敢吭一声，如果是之前的亚雷斯塔，她自然不会是这种表情，但是她明白，此时眼前的人，只是另一个人披着亚雷斯塔的外表而已，更或者是！是一位神！

“人形书库，还是没有他下落吗？”亚雷斯塔开口了，并不是之前的电子音，而是他本人的声音，一个非常优雅的男声。

“没有，我留在人形书库身上的标记好像被什么东西给故意抹除了，但我可以肯定的是，他身边那个名为刻刻帝的天使是绝对做不到的！”艾华斯小心的汇报的。

“铿！”

妖异的绿色刀芒闪过，一把带着刀鞘，上面布满诡异绿色花纹的利刃出现在了艾华斯的颈旁，那把刀上的怨恨之意将身为天使的艾华斯压制的死死的！

“找到他！无论花多大的代价！哪怕是牺牲掉整个学园都市，甚至是整个日本、整个亚洲、整个世界！一定要找到他！”亚雷斯塔的语气之中充满了决然，看来塔塔米对他的确有很大的用处。

“是！”艾华斯应了一声，很快便消失在了房间之内。

艾华斯消失之后，绿色的刀也消失不见，紧接着出现在了亚雷斯塔的身边，静静的漂浮在那里。

“你说......我是不是操之过急了？”亚雷斯塔抓住剑身，有些爱怜的抚摸着它。

“也对，距离他最终融合的时间还有一段时间，我们还不能操之过急，还不能......”

那把刀好像能够听懂亚雷斯塔的话，刀神之上的诡异花纹一阵阵的闪现着妖异的绿光，看到这绿光，亚雷斯塔脸上的爱怜之意更浓郁了。

“不会太久的......不会让你等太久的......创世神和界王神的力量，迟早是我们的......迟早......”

正文第四百零六章  妖刀村正

被绯仁镜带回去的塔塔米发现，最近绯仁镜把他盯得死死的，不仅经常派人跟踪他，并且还时常亲自前来盯梢，尽管他知道绯仁镜这么做是为他好，但还是让他十分无奈。

再一次换班的空隙，塔塔米终于找到机会，偷偷溜出了房间乔装打扮一番，匆匆的走向了之前的那座山。

由于之前已经来过一次，所以这次塔塔米并没有走太多的冤枉路，很快便来到了山顶，穿过神社的庭院，径直躺在了之前的位置上，缓缓闭上了眼睛。

和上一次一样，并没有过多久，塔塔米又闻到了那股淡淡的香味，他睁开了眼睛，巫女那熟悉的身影再次印入了他的眼帘。

“来了？”一样懒散的语气，一样捧着茶杯，唯一不同的是，她旁边多了一个人，那就是之前他交给巫女的刻刻帝。

刻刻帝居然已经从沉睡之中苏醒了过来，正安静的漂浮在巫女旁边，不过就是个子看起来缩水了很多，看起来就像是五六岁的小萝莉一样。

“我已经尽力了，能将她唤醒至这种程度已经算是不错了。”似乎是看出了塔塔米的忧虑，巫女悠闲的喝了一口茶回答道。

“感谢你的帮助。”

“不用谢我，不过你这个主人也太失职了，居然让自己的式神受到那么严重的打击，如果我那天不把她留下，恐怕她现在已经神魂俱灭了。”巫女罕见的转过了身，用略带责怪的语气说道。

“其实她是天使来着......”虽然嘴中吐着槽，但塔塔米心中也有一丝疑惑，他知道天使在人间需要神力的支持，但也远远不像巫女所说的那样，会神魂俱灭啊！难道......还有什么隐情不成？

“看来你还不知道啊。”巫女看了一眼刻刻帝说道，“根据我的观察，你的式神是被强大的力量攻击到，才会受到如此厉害的创伤，不过那种力量居然强大到让我都有些感到颤栗，真不知道你面临的是什么样的敌人。”

“一名天使而已。”塔塔米苦涩的笑了笑回答道，“也许你并不知道天使是什么东西，你可以把它理解为式神，就像是刻刻帝。”

“式神？”巫女轻蔑的笑了笑，“我知道你的意思，你的式神已经将经过告诉了我，不过我可以负责任的告诉你，打伤你式神的人和打伤你的人不是同一个人。”

“不是......同一个人？”塔塔米有些惊讶的站了起来大叫道，“这不可能啊！除了艾华斯那家伙，这个世界上能将刻刻帝打的几乎神魂俱灭的人几乎不存在啊！”

“我说我就可以，你信吗？”巫女用自信的目光看着塔塔米回答道。

本来塔塔米想反驳的，但不知为何，他心里一直有个声音告诉他，他根本无法反驳，眼前的巫女真有灭了刻刻帝的能力。

看到塔塔米脸上不停变幻的神色，巫女再次笑了笑，“所以说，天外有天，人外有人，谁知道你的式神是不是无意间得罪了什么隐居山头的老家伙，而被别人随手一击打了个半身不遂啊。”

“这隐居山头的老家伙是不是也包括你啊......”想了想这怪异的神社，塔塔米轻声的嘀咕道，他估计自己是通过了什么结界才进到这里的，能让自己邪王真眼都看不透的结界，塔塔米真的不敢相信一个看起来只有十多岁的年轻巫女能做出来。

“事先说好，我的听觉可是很好的，你的话我可是听的清清楚楚哦。”斜视了一眼塔塔米，巫女淡淡的说道，“不过看在你之前的香火钱，这么一点小失礼我就不追究了。”

“......”

看到塔塔米郁闷的样子，巫女这才伸了个懒腰，站了起来，“该去扫地了，关于那天是谁袭击了你的式神，我想你只有亲自询问之后才会明白。”

巫女说完，便走到了院落，打扫起并不算很脏乱的庭院。

目送着巫女离开，塔塔米立刻将目光投向了刻刻帝。

“刻刻帝，我想你应该明白我想问些什么？”

“第一个问题，你是不是想知道究竟是谁打伤了我？”刻刻帝的回答方式还是和以前一样。

“没错，这件事很重要，你千万要如实回答。”塔塔米紧盯着刻刻帝金色的瞳孔，一咬牙，运起这几天生成的神力，制造出了一根并不是很大的棒棒糖，应该算是贿赂刻刻帝。

刻刻帝看了一眼棒棒糖，并没有接过来，她知道自己主人的情况，自己的主人比她更需要神力，“解答一，打伤刻刻帝的人，是亚雷斯塔。”

短短的一句话，却恍若惊雷。

“亚雷斯塔没有死！？”

这不可能！塔塔米非常明白，那把枪可是有着命运的力量，就和固法之枪一样，有着些许法则的力量，在他出枪的一瞬间，亚雷斯塔心脏被刺中的结果已经产生，无论他怎么躲都不可能躲得过，所以他必死无疑！

不.....这把枪也有躲过的可能，一是幸运值已经强大到能逆转命运，二是他还拥有着另一条生命。不过和第二条相比，他宁愿相信是亚雷斯塔的幸运值已经爆表，毕竟亚雷斯塔这一生怎么看都和不幸没有丝毫的关系。

如果说亚雷斯塔逃过攻击解释好了，但还有一点让塔塔米非常的疑惑，那就是他为何能够一击差一点将刻刻帝打的神魂俱灭，他又是用的什么攻击呢？

想到这里，塔塔米又看向了刻刻帝，“那亚雷斯塔又是怎么攻击你的呢？”

听到塔塔米的问题，刻刻帝忽然浑身颤抖了起来，金色的瞳孔不自然的扩大着，金色的羽翼缓缓掉落到地上。塔塔米见此，一把将刻刻帝抱住了，轻轻的顺着刻刻帝羽翼上的金色羽毛，“别怕，有我在，谁都伤害不了你的。”

刻刻帝逐渐的平静了下来，但塔塔米内心却越来越不平静，居然让天使这种不知道恐惧为何物的存在害怕到这种程度，亚雷斯塔究竟拥有着什么样的力量啊。

“刀......”

刻刻帝开口了，甚至连平时的口头禅都没有用。

“妖异的刀......无尽的怨恨......死亡一般的气息......”

仅仅是三句话，塔塔米却觉得有些熟悉，因为这三个形容词，完全可以形容一把他曾经用过的武器。

没有说话，塔塔米沾了沾之前巫女没有喝完的茶水，颤抖着手在地上画出一把日本传统的武士刀，刀上的花纹似乎有着摄人心魂的能力，让人看了忍不住想要拔出它大开杀戒。

绿色的光芒亮起，刻刻帝恐惧的大叫一声，拍打着金色的翅膀迅速闪到神社之外，然后撞到了一个透明的类似与结界的东西，如同断了线的风筝一般落到了地上。

塔塔米急忙追了出去，但看到塔塔米的刻刻帝却用极其恐惧的眼神看着他，双手胡乱的挥舞着，手脚并用的爬到了一个角落里，双手抱着膝盖，金色的翅膀将自己紧紧的包裹了起来。让一旁正在扫地的巫女看的莫名其妙。

不停颤抖着的金色羽翼可以看出，她此时非常的害怕，非常的害怕塔塔米手中的刀。塔塔米将那把刀解除掉，然后缓缓的靠近了刻刻帝，拿出之前的神力棒棒糖，刻刻帝这才将紧缩着的翅膀缓缓打开了一条缝，伸手接过了棒棒糖。

随后刻刻帝哭了起来，身为天使，她做出了一点都不符合她身份的行为，她扑到了塔塔米怀里，泪水不停的从金色的眸子中流出。

塔塔米的脸色非常的难看，那把刀的名字，他记得清清楚楚，因为他曾经用那把刀和骑士王较量过，它有着一个很响亮却又让人闻风丧胆的名字。

妖刀村正！

正文第六百零七章  博丽灵梦

妖刀村正，这是一把邪刀。虽然它的恶名远扬，却只是人间的凶器罢了，但远远不能对天使这种神话中的存在产生威胁。

这一点塔塔米也是明白的，但令他震惊的并不是村正居然使刻刻帝这么惧怕，也不是村正本身，而是它的主人！

他清楚的记得，这把刀是他从某个人手中复制出来的，这把刀的存在帮他躲过许多危机，甚至是帮助他和骑士王对战。

而那个人，有着和他一样的姓氏。

世界桥加百列！

没错，是那个整日以来防毒面具不离脸，在神裂火织刀下救过他的那个自称是自己奴仆的神秘金发男人。

为什么他的刀会出现在亚雷斯塔手中？

是这把现实中的妖刀被亚雷斯塔寻到了？作为学园都市的理事长，这也不是不可能的事，但塔塔米的疑惑还是有很多，村正的出现让整件事情变得特别的不一样。它让一个差不多都快被塔塔米遗忘的家伙重新浮出了水面。

刻刻帝在塔塔米的安抚下已经逐渐恢复了平静，而由于妖刀那庞大的妖异之力，巫女也摆出了防御的姿势看向了塔塔米。毕竟驱妖这也是巫女的工作。

“不用担心，拿把刀只是复制品，我已经销毁了。”塔塔米并不想将自己的能力告知巫女，便开口解释道。

由于是亲眼看到了塔塔米手中妖刀村正的破碎，巫女这才放松了警惕，恢复了之前慵懒的模样，“刚才还真是吓我一跳呢，那把刀上的力量就和伤害那名天使的力量一样，我还以为你们的仇家追到这里了呢。”

“虽然他没追到这里，但我迟早要找上他的！”塔塔米握紧了拳头右手残缺的五指让他更加铭记这血海深仇。

“我不能离开这里，自然也帮不上什么忙。”巫女有些遗憾的说道，“不过这里的灵力还算不错，倒是适合你恢复自己的力量，在力量恢复之前，我建议你最好不要离开这里，我会帮你备好食物与住所，就算是你给的那些香火钱的报酬。”

“那就多谢了。”尽管心疼自己的那些钱，但和恢复力量相比，塔塔米自然更加倾向于后者。

“不过事先说好哟。”巫女用**的眼神看了看塔塔米怀中的刻刻帝，“神社是神圣的地方，工口什么的，可是禁止的哟~”

“......”

“对了，你来了这么久，我还没告诉你我的名字呢。”正打算去准备房间的巫女好像想起了什么，转过身说道，“欢迎入住博丽神社，我是这里的巫女，博丽灵梦。”

接下来，尽管感觉这个神社有些不对劲，但塔塔米还是安心的入住在了这个名为博丽神社的神社之中。毕竟如果灵梦想害他的话，之前他昏迷的时候就可以下手了，怎么可能会等到现在。

不过他也在担心外面的绯仁镜找不到他会着急，所以特意遣派刻刻帝出去送了信，在收到绯仁镜的回信之后，塔塔米才算是真正的安心在这里休养生息。

一个月很快便过去了。

在博丽神社的日子里，其实过的并不是很平静。

比如他闲暇间画的一副神社外景在他眼皮子底下下忽然不见了。又比如他还遇到一个偷偷把被冻成冰块的青蛙塞进神社之中塞钱箱的小家伙。再比如一个骑着扫把从天而将的金发少女。这期间自然发生了许多林林总总的事，不过呢，在这里就不一一阐述了。因为或许这要开番外来写呢。

总之一个月的时间内，借住神社之中的灵气，塔塔米已经恢复了七八成的神力，虽然灵梦提出过帮忙治疗他的手指，据说她认识一个医术很好的医生，但却被塔塔米婉拒了，并不是他不想治疗，而是他不想忘记这伤痛。

在恢复之后，塔塔米告别了灵梦，离开了这他也已经有些留恋的神社。

一个月的时间，说长不长，说短也不短。

当他来到村子的时候，他隐隐感受到了一股特殊的力量，这股力量接近于神力，在询问过村民之后，他才知道，原来在七天前，绯仁镜居然在村内的祠堂内发现了传说中镜神的遗骸，现在正在接受镜神的传承。

得知这一点的塔塔米并没有过多的打扰他，在让村民代替他向绯仁镜告别之后，他带着刻刻帝，离开了这个世外的小山村。

他并没有打算回学园都市，他现在只想去魔法侧，去那里找寻天野的下落，找到天野之后再回学园都市，和亚雷斯塔正面对峙。

伦敦，英国的首都，是个车水马龙、熙熙攘攘的热闹城市，很多建筑物都是维多利亚时代的遗物。

20世纪初，伦敦人大部分都使用煤作为家居燃料，产生大量烟雾。这些烟雾再加上伦敦空气湿润，多雨雾的气候，造成了伦敦“远近驰名”的烟霞，因此伦敦得名雾都。

今天，这个名为雾都的城市下着绵绵的细雨，整个都市都被朦胧的武器所掩盖着，给人一种如临仙境的感觉。

刻刻帝收起了双翼，以人类的外表，紧跟着塔塔米身后，二人一起走进了路边的咖啡厅，在打发走侍者之后，便倚靠在椅子上，开始闭目养神。

并没有过多久，一个身穿素衣，留有一头金色长发的少女进入咖啡厅，毫不犹豫的坐在了他的面前，清澈透明的蓝色眼眸饶有兴致的打量着塔塔米。刻刻帝没有接受到塔塔米的命令，所以并没有轻举妄动，但她已经准备好随时出手攻击。她并不在乎身在何处，会不会损坏公物。她只在乎塔塔米的安危。

塔塔米似乎感受到了少女的目光，他睁开了双目，金色的眸子和少女对视着，眼中淡淡闪过一丝惊讶的神情。

“早知道我来这里可能会引起你们的注意，没想到居然引来了你。”塔塔米收起了之前慵懒的姿态，开始正视起眼前的少女。

“能够和亚雷斯塔正面交锋，并且逃出生天的人，我自然要来拜访一下。”少女收起不知道是遮阳还是避雨用的雨伞，优雅的回答到。

“呵，你们和学园都市不是盟友吗？难道你不想抓住我送到学园都市？”尽管对方说是来拜访，但塔塔米还是没有放松警惕。<s。这便是我的答案。”少女毫不客气的端起塔塔米面前的咖啡，轻轻抿了一口。

“没有永远的朋友，仅有永远的利益吗？”塔塔米自嘲般的笑了笑，“我身上能有什么利益值得你结交吗？”

“有哦，至少你身边的这名少女，就值得我跟你结交了！”

ps：画师快完结了。完结之后，还会有番外，确定的有两篇，一篇就是幻想乡篇，另一篇是命运篇。还有啊......求cf有英雄枪的号借玩cs有好枪的也可以，枪神纪也可以，逆战的话我自己就有了.......有愿意借的+q1216474607

正文第六百零八章  劳拉史.都华

“我一直以为，来的会是神裂火织或者是史堤尔之类的人，再不济也会是奥索拉她们，没想到是大主教您呢。”

雨还在下，咖啡厅的气氛还算是很平和，至少没有发生什么冲突。令人奇怪的是，这里除了他们两人一天使，就连咖啡厅的老板也不知道什么时候不见了、

“按理说也应当是他们的。”少女用有些抱怨的语气说道。大概谁都想不到，这名有着白皙的肌肤、蓝色的眼眸、外表看起来只是十八岁左右的少女，居然是英国清教第零圣堂区“必要之恶教会”最高主教，英国清教的实际领导者劳拉·史都华

“看来你们清教最近也很忙啊。”自己的咖啡被掠夺了，塔塔米只好端起了刻刻帝的。但对刻刻帝来说，这苦涩的咖啡还不如一根棒棒糖给力。

“是啊，这个即将到来的秋天可是多事之秋，我预感有可能会发生什么大事。”劳拉的脸上也看不出是喜是忧，但塔塔米却并不重要，因为那些已经跟他没有关系了。

“我倒是有些好奇，是什么样的事情会使得堂堂清教忙的要让你一个大主教来出来迎客。”闲暇无事，塔塔米靠在椅子上轻声询问道。

“你应该知道......鬼神？”劳拉知道，塔塔米有个手下，曾经是鬼神的信徒。

“知道。”鬼神这个词，让塔塔米心中一痛，如果不是鬼神，也许天野也不会落下现在这种地步了。

“那就好解释多了。”劳拉手一挥，几张文件出现在桌子上，“也就是一个月之前，曾经在世间消逝的鬼神教重现在现今的鬼神教遗迹之上，现在为了杜绝它的蔓延，清教已经派遣所有战斗力前去迎敌。也就是说......”劳拉**的笑了笑，“现在整个伦敦有战斗力的魔法师大概只有我一个了哦。”

这女人......她这是什么意思啊。搞的好像孤男寡女要**一样......

不过这对塔塔米来说也算是个好消息，毕竟出现在鬼神教遗迹之上的，只有可能是之前带走天野的那个人，这样他也算是有了个目标，也许去那里，就能找到天野。

现在塔塔米在心底打起了主意，不管怎么样，想办法套出鬼神教的地址。

“那个......”

“你是不是想知道鬼神教的遗迹在哪里？”劳拉好像看出来塔塔米的心思，出声询问道。

犹豫了一下，塔塔米也不再绕圈子，直接说了出来，“没错，之前一个鬼神的信徒掳走了我的人，我想我有必要前去探查一下。”

“呵呵。”劳拉笑了，虽然笑的很甜美，但塔塔米却忍不住打了个冷颤，他总感觉自己要被对方算计。她并没有说鬼神教在哪，而是将桌子上的文件往塔塔米身边推了推，“你要的一切资料都在这上面，包括鬼神教的位置以及一系列的通行证，只要你带着这些，在整个英国都不会有人拦你。”

“为什么给我这些？”

“只要你能给清教带来足够的利益，就算给你个爵位都不成问题，更何况只是简单帮你指一下路呢？”劳拉轻轻把玩着脸颊边上垂下的金色秀发，意味深长的说道。

沉默了一会儿，塔塔米拿起文件，轻声道了谢，随后转身带着刻刻帝走出了咖啡厅，消失在了雨幕之中。在离开之前，他轻轻瞥了一眼咖啡厅的一处角落，轻声说了句再见。

“塔塔喵的眼睛还是一如既往的那么厉害喵。”一阵涟漪泛起，土御门解除了一个用来隐藏自己的小结界，从角落里走了出来。

“那股血腥味，就算是我也能闻出来的。”劳拉看了看土御门还在渗血的袖口，轻声说道。

“没办法，这种情况我还是不要和他见面为好喵。不管怎么说，我名义上还是属于学园都市。”土御门看了看外面大街上逐渐变多的行人感慨道。

“他和学园都市闹翻，对我们来说也是有很大的好处，毕竟......我们这边也有很多令他牵挂的人呢。”

“我就知道你当初收留奥索拉以及雅妮丝她们不像是心血来潮喵。”土御门愣了一下，随后便释然了，“当初我还极力反对来着，没想到你居然打的是人形书库的主意喵。”

“他的那两个女儿，调查的怎么样了？”劳拉对于土御门那有些佩服的话音并没有产生什么波动。

“天草式的人已经将她们保护了起来，想来学园都市要动手，也会因为我们清教而收敛一些喵。”

“不管怎么样，这个人一定要结交，千万不要将我们还算友好的关系给破坏掉，相信你也不想让学园都市和正教的事情在我们身上重蹈覆辙？”劳拉说起正教，语气也凝重了起来，正教现在可以说是元气大伤，如果那天是清教出手的话......劳拉都不敢想象他们会比正教的下场好多少。毕竟火那家伙的实力完全可以和神之右席相媲美。

“知道了喵。话说......”

“什么？”

“你的日语何时这么正常了喵？”

“汝妹......”

这是英国的一个偏僻的小山村，昔日充满乡野气息的小村庄，如今却住满了一些身穿奇装异服的人，他们身上都有着不凡的气息，那种气质完全不是山野村夫所具备的。

如果是一些见过大世面的人看到这里，一定会大吃一惊。

女圣人神裂火织、伦敦的天才符文魔法师史堤尔，以及许多知名的魔法师，都汇聚在了这里。

“还是没有进展么。”雅妮丝拿着自己的带有天使的魔杖，有些焦急的说道。尽管她年纪轻轻，但由于曾经管理过许多修女，所以很多人都放心的将指挥一职交任于她。

不过雅妮丝也没用辜负大家的信任，将一切事务安排的井然有序，让一些本来有意见的家伙也闭上了嘴。

“那个冥炎太厉害了，看来这个鬼神的信徒也不简单啊。”史堤尔抽着香烟，看着不远处山谷之中漆黑的火焰，眉头皱了起来。就连他本来就属于火焰的猎杀魔女之王都在那冥炎之中被吞噬，他第一次感觉自己的火焰是那么的苍白无力。

“根据典故记载，这是死神的手下一名叫做卡洛的家伙在濒死之际用最后的力量从冥界引出的火焰，他的躯体被燃烧之后，他的灵魂便和这火炎结合了起来，形成了鬼神冥炎之卡洛。”雅妮丝将手中厚厚的书籍合了起来，有些担心的说道，“据说能够掌控住冥神之卡洛的鬼神信徒，至少是大神官级别的，看来之前我们没有猜错，之前那些鬼神之阵都是一个人所释放，里面真的只有一个鬼神的信徒。”

“但这一个，恐怕比上千个都难对付。”吐掉烟蒂，史堤尔脸上露出了有些渗人的笑容。

正文第六百零九章    神秘的鬼神遗迹

正当史堤尔二人正在商讨怎么样去对付这冥炎之阵时，不远处的人群忽然发生一阵骚动。雅妮丝眉头微皱，正准备去看一下发生了什么事，却发现天际飞来一束金光。

金光由远至近。可以看出那是一个人，而且是长着翅膀的人。

“所有人准备战斗！”没有丝毫的犹豫，雅妮丝迅速使用魔法将这个讯息传遍了整个营地。而她身边的史堤尔已经将符文丢了出去，手中也燃烧起了熊熊的烈焰。

金光的速度远远超乎了雅妮丝的想象，还没等众人准备妥当，他已经落在了雅妮丝的身前。

金光褪去，在人影旁边变成了一名金发的少女。但雅妮丝见此却并没有和只之前一样继续警戒，而是用有些意外的眼神看着来人，“你......你怎么在这里？”

“好久不见了，雅妮丝。”暗自让刻刻帝解除了对周围众人的警戒，塔塔米微笑着对雅妮丝说道。

“喂，你这家伙怎么会在这里？你不是被正教的那个疯子给干掉了吗？”史堤尔看到塔塔米，切了一声，手中的火焰不仅没有熄灭，反而越来越旺盛。

塔塔米瞥了一眼火气有些大的史堤尔，顺手将劳拉交给他的文件丢给了他，“呐，这个拿去，你就知道我为什么在这里了。”

史堤尔小心的接过文件，仿佛是怕塔塔米下毒，确定没什么异常之后，他才拆开了这个看起来并不是很厚的文件。

但是看完文件，史堤尔头上却出现了一个十字路口，“最高主教那家伙......居然又下这些莫名其妙的命令！”

塔塔米并没有去看那份文件的内容，但从一路上所有看过这份文件的人的表情来看，那个命令肯定是非常奇葩的命令，不然他们的表情也不会那么精彩了。

“怎么样？”塔塔米试探性的对着史堤尔询问道。

“你想进去就进去，就算你没有这份文件，我们也不会拦你的。”史堤尔看了一眼塔塔米，一把火将那份文件给烧了。

果然啊，劳拉那家伙的命令看来还算是有用的，本来看她那副羸弱的样子，还以为她的命令会没有多少威严呢。

满意的点了点头，塔塔米迈步走向了那被黑色火焰所包围的遗迹。

“等一下！”先是狠狠瞪了一下史堤尔，然后雅妮丝便迅速的拉住了塔塔米的衣袖，“那黑色的火焰是来自冥界的冥炎，只要黏上一点，就会被烧成灰的！”

看着雅妮丝倔强的小脸上那有些焦急的眼神，塔塔米微微一笑，摸了摸雅妮丝的头，“没关系的，如果因此我就退缩了，那我还怎么去救我想救的人啊？”

“可是......可是......”雅妮丝咬了咬嘴唇说道，“如果你进去了，那我想救的人就.....”

“你的好意我收下了。”

塔塔米打断了雅妮丝的话，转过身走向了冥炎，“替我向奥索拉她们问声好，放心，我不会有事的。”

“相信他，毕竟那家伙可是神子呢。”史堤尔拍了拍雅妮丝的肩膀，作为同龄人，他也明白雅妮丝的心思。

“但是......”雅妮丝有些担忧的说道，“耶稣不也一样被普通的长枪给刺死在十字架上了吗？”

对于身后二人的交谈，塔塔米并不知道。他此时已经站在了这黑色的火焰之前。和普通火焰不一样，这黑色的冥炎给他一种冰冷刺骨的感觉，在它旁边就感觉在冰窖里一样。

“刻刻帝。”看着这冥炎，塔塔米有些凝重的叫了一声刻刻帝的名字。

刻刻帝不用塔塔米细说，便已然站在了塔塔米身前，身后金色的羽翼疾射出一阵金光，黑色的火焰仿佛被当头浇了一盆凉水，迅速的萎靡了下去，而塔塔米趁着这个机会，化作一道金光，闪了进去。

等刻刻帝二人进去之后，火焰再次旺盛了起来，这让本来想跟着塔塔米二人进来的其他人又没了办法。

看起来就像是破旧的教堂。

爬满青苔的墙壁之上，隐隐约约可以看出雕刻着狰狞的鬼神，原本是天使的雕塑，也被换成了一个看起来极其妖异的女子，塔塔米一眼就认了出来，那是冰霜之萨亚，天野美咲曾经使用过的鬼神。

踏着破旧的地砖，塔塔米走进了这个教堂模样的建筑之中。

教堂里面和外面一样，到处都是鬼神教风格的壁画与雕塑，但不同的是，这里面却焕然一新，好像最近被人打扫过。

在这个教堂的正中央，有一处暗道，看样子之前是被隐藏起来的，不过也许打开这条暗道的人很有自信别人闯不过外面的冥炎之阵，所以也压根没有隐藏这个入口的意思。

没有丝毫的犹豫，塔塔米带着刻刻帝走进了这个暗道。

暗道两边燃烧着幽幽的鬼火，使得这个本来就很漆黑的暗道更加阴森，但塔塔米对这些根本没有丝毫的恐惧，因为他的邪王真眼使得他能无视掉一切和视觉攻击有关的东西，这些看似恐怖的东西，在他眼里根本不值一提。

脚步声在狭窄的暗道中回响着，塔塔米发现他越往里面走，就越热，想想这个遗迹好像是在一座火山附近，塔塔米不禁也有些担心，自己是不是正在向火山口接近。

许久，塔塔米来到一扇大门之前，两把西洋剑的塑雕在大门中间交叉着，隐隐可以看出剑刃之上闪着点点寒光，胆小的人看到恐怕都会被吓尿。

伸出手，塔塔米用力推开了大门，不知什么材质的大门吱嘎一声打开了，滚滚的热浪立刻扑面而来，也幸好他已经做足了心理准备，不然非被眼前的场景吓一跳不可。

这里应该就是火山的底部，滚烫的岩浆在深深的沟壑之中缓缓流淌着，而这个岩浆沟壑又将一个小岛一样的地方给环绕着，只有一处破败的石桥能够通过。

“这是什么地方？”看着被岩浆包围的孤岛，塔塔米皱起了眉头。也许只有亲自踏上去，他才能明白这里到底是什么地方。

ps：哈哈哈哈！快笑死我了，今天老弟找老爸，想买新手机结果被拒绝了。理由是他的手机还好好的，不批准更换。一怒之下那家伙将自己的手机摔了，我爸问他为啥摔，他说那是他的东西，他想摔就摔，这可把我爸惹急了，一巴掌打了过去。我弟问他为什么出手，他曰：你还是老子的东西呢，老子想打就打！

正文第四百一十章  被推进火山的天野

行走在石桥之上，塔塔米能够感受到脚下翻滚的岩浆所散发的热气，不过还好这石桥够宽，也够结实，所以对塔塔米也没有太大的影响。

来到这个岛上，塔塔米擦了擦头上的汗水，继续向前。这里当然也没有什么植物，只有嶙峋的怪石和偶尔闪过的不知名的动物。

“这里居然有动物？”塔塔米愣了一下，在他看来，这里根本不可能有生物的存在。

可是当靠近之后，塔塔米的脸色开始变得凝重了起来，因为那根本不是什么动物，而是游荡在这里的亡魂！

那些亡魂估计是畏惧塔塔米以及刻刻帝身上的神力，看到他都迅速的躲到了一边，在角落里悄悄的打量着这两个神秘的入侵者。

“要不要？”刻刻帝看了一眼暗处的幽灵和亡魂，对着塔塔米做了个斩首的手势。

塔塔米摇了摇头说道，“还是算了，不管怎么说，是我们闯进了他们的地盘，如果我们再出手伤人......不对，是出手伤魂，那就有些太不讲理了。”

刻刻帝默默的点了点头，但暗地间还是警惕的看着四周，只要有一个亡魂敢靠近，他都会毫不客气的将它们打的魂飞魄散。

没多久，塔塔米发现前方有许多的石碑，用邪王真眼看过之上的文字之后，他顿时倒吸了一口冷气，因为那密密麻麻的石碑居然是墓碑！上面刻着许多鬼神教信徒的名字，难怪这里居然有那么多的孤魂野鬼。

“这里是鬼神教的墓地？如果那家伙把天野带到了这里，岂不是......”塔塔米心中忽然有种不详的预感，他叫上刻刻帝，不在是慢吞吞的走着，而是加快了脚步，向这个小岛的正中央赶去。

在这个小岛的正中央，也就是所有墓碑所环绕的地方，有着一个巨大的坑洞，在这个坑洞之中，流淌着比外面更加滚烫的岩浆，燃烧着冲天的烈焰，就像是地狱一般。

而吉格和天野美咲所形成的冰雕，就在这个坑洞旁边。

在这温度极高的火山底部，天野美咲身上的冰却没有丝毫融化的意思，反而更加的寒冷，站在她旁边就和在冰窖里一样。

看到天野还是在冰块里，塔塔米的心情非常复杂，即为她没有被当成死人埋起来而开心，也为她没有恢复正常而担忧。

但接下来，吉格忽然做出一个令塔塔米始料未及的动作，他将手放在天野美咲身上，一把将她推进了熔岩之中，一阵气雾升起，弥漫了整个坑洞，谁也看不清下面发生了什么事。

吉格不着急，但不代表塔塔米不着急，当他看到天野美咲被吉格推下去之后，顿时急了，大叫一声天野美咲的名字，冲了过去。

“给我退回去！”一个邪恶的影子出现在吉格的身后，他不知从何拔出一把太刀，转身朝着塔塔米挥出一团黑色的冥炎。

塔塔米也不甘示弱，金色的光弹从手上射出，和冥炎碰撞到一块，同时消失在了空气中。

“你在干什么！”塔塔米咬着牙，金色的眸子中燃烧着愤怒的火焰，他真的被吉格的所作所为激怒了。

“我在救她。”吉格手持太刀，淡淡的说道。

“我可不知道把人推进火坑里能救人。”一挥手，创世之笔出现在他的手中，薄如蝉翼的光刃出现在笔上，塔塔米毫不犹豫的冲向了吉格。

“铿！”

金色的光刃碰到吉格燃烧着黑色冥炎的太刀，迅速将其瓦解，这让吉格吓了一跳。在他印象中，他的冥炎可是无往不利的，何时吃过这样的大亏？

“天野！”看到吉格的太刀已碎，塔塔米不再去管他，而是转过身，冲向了滚烫的岩浆。

“臭小子，你给我站住！”将手中的刀柄丢下，吉格就要追上去，可是旁边的刻刻帝立刻拦在了他的面前。

吉格是什么人，鬼神教的大神官啊！常年和鬼神打交道的他自然看出了刻刻帝的不凡。但他看了一眼正逐渐接近坑洞的塔塔米，顿时握紧了拳头。

“鬼神教的各位，在下得罪了！”

看了一眼四处的墓碑，吉格朝天举起了右手，然后紧紧一握。整个大地忽然晃动了起来，正在疾驰的塔塔米没有注意，顿时摔了一跤。

但他没有发现，在这个坑洞周围的墓碑，都开始晃动了起来。

“嗖！”

终于，一个墓碑下面的岩石一松，这个墓碑如同出弦的利箭一般，迅速的疾射向天空，然后直直的飞向了塔塔米。

那么大的动静，塔塔米自然注意到了，他抬起手中的创世之笔，将那墓碑给劈的粉碎。

但没多久，一个、两个、三个、四个......无数的墓碑冲天而起，全都以塔塔米为目标，冲了过来，这让塔塔米手忙脚乱了一阵。

看着被墓碑所困扰的塔塔米，刻刻帝毫不犹豫的放弃了吉格，而是跑向了塔塔米，身后金色的羽翼不停的拍打着，帮助塔塔米挡下了极多的墓碑。

而吉格看到墓碑奏效，这才松了一口气，然后看向了那个巨大的坑洞，只见弥漫在坑洞之上的雾气已经开始散开，吉格暗自点了点头，迈步走到了坑洞旁边。

“刻刻帝！你先挡着！”塔塔米看到吉格的动作，顿时脱身而出，冲向了吉格。而那些紧随其后的墓碑，则全被刻刻帝击落，没有一个遗漏。

出乎塔塔米意料的是，吉格看到冲过来的自己，并没有表现的太过于紧张，反而转身神秘的笑了笑，随后便纵身一跃，跳进了雾气已经开始散开的坑洞之中，等塔塔米来到他之前站立的地方朝下看时，只能感受到那将空气都扭曲了的热浪和流动着的岩浆。

“喂！”塔塔米大声朝下叫了一声，只传来阵阵回音，再没有别的声音。

墓碑的攻击已经停了下来，刻刻帝敛起双翼，看了看站在坑洞旁边的塔塔米，迈步来到了他的身边，静静的站在那里，并没有多说些什么。

ps：哪位土豪君给续个qq会员......qq会员昨天过期了，我又木有钱续，qq号1216474607

正文第四百一十一章  化身为刀的天野

“主人，要不要......”刻刻帝本来想问塔塔米要不要她下去看看情况，但话没被说完，就被塔塔米打断了。

“等一下！”塔塔米摆了摆手，眯起了眼睛，在雾气之下，是滚烫的岩浆，而且那些岩浆正不停的翻滚着，就像沸水一样，越来越厉害。

忽然，塔塔米目光一凝，迅速拉起刻刻帝的胳膊，向后跳了一大步。

也就在他跳开的那一刹，岩浆之中好像有什么冲了出来，震耳欲聋的声响在整个空间之中回荡着，把塔塔米的双耳震得生疼。

岩浆溅得到处都是，但在塔塔米刻意的闪避之下，也并没有对他造成太大的伤害，反倒是这个空间因为震荡的原因，隐隐有塌陷的迹象。

等一切平静下来塔塔米才发现，原本空无一人的地面，此时却多了一个人，而塔塔米一眼就认出来了，这个浑身漆黑如碳的男子正是之前跳入岩浆之中的吉格。

“天野呢！”看到吉格居然从岩浆之中跳了出来，塔塔米对天野美咲是否还活着也心存一丝侥幸。

吉格没有说话，而是缓缓举起了自己的右手。塔塔米这才注意到，在他的右手之中，此时居然多出了一把冰蓝色的武士刀。

“天野......就是这把剑。”吉格直视着塔塔米，缓缓说道。

“什么？！”塔塔米有些不明白吉格的话是什么意思。

“她就是这把剑！”吉格铿的一声，拔出了那把武士刀，“她的灵魂就在这里面！”

“你......”塔塔米听了吉格的话，咬着牙看着吉格质问道，“你不是说你要救她吗？为什么她会变成这个样子！我可是亲眼看着你把她推进岩浆的，如果你不给我一个合理的解释，我不介意将你送回鬼神的怀抱。”

“哼哼！”吉格怪笑了一声，“臭小子，天野可是我唯一的弟子，你以为我愿意这么做吗？！如果不这样的话，她只有两种结果。一种是被鬼神拉入冥界，另一种则是步入轮回！你应该清楚这两种结果代表着什么？”

塔塔米自然清楚那两种结果代表着什么，被鬼神拉入冥界，将会和鬼神一样，痛苦的生活在冥界，日夜接受煎熬，永世不得翻身。而第二种，简单来说就是死亡，普普通通的死亡。但不管是哪种，都不是塔塔米愿意看到的。

“我自然不希望她被鬼神拉入冥界，对她来说自然的死亡才是最好的解脱。”吉格暗自叹了口气说道，“本来我的意思就是让她进入轮回，但这丫头一直这么倔强，她知道我们鬼神教有一秘法，能将人的灵魂注入武器之中，便苦苦央求我将她铸成一把太刀。如果之前你阻止我将她推进熔岩的话，那么她真的就会陷入万劫不复之地。”

塔塔米沉默了，他还没能接受这样的现实，本来他还以为这次能够救回天野美咲，然后再去找玻璃，再找回十九他们，然后大家大团圆，多好的结局。

“拿着！”不舍的抚摸了一下手中的太刀，吉格这才将其丢给了塔塔米，“答应我，照顾好她，如果有机会的话，请你将她重新复活，我知道，身为神子的你一定办得到。”

“不用你说......我也会这么做！”接过太刀，感受着那之上异常熟悉的感觉，塔塔米坚定的说道。

“有你这句话，我就放心了。”吉格看着塔塔米，仿佛是在审视他。良久，他闭上了眼睛，徐徐说道，“然后，我也可以安心的走了。”

“走？”塔塔米有种不详的预感，因为不管是电影还是小说，说过这句话的一般都没有好下场。

果不其然，一个漆黑的裂缝忽然出现在吉格的身后，伴随着痛苦的嚎叫，一只只森然的鬼手从闪着漆黑闪电的裂缝之中伸出，紧紧的扯住了全身没有丝毫防备的吉格。

塔塔米只感觉手中的太刀一阵颤动，紧接着就不受控制的冲向了吉格。

“停下来！”吉格稍微抵抗了一下鬼手，大声怒喝到，塔塔米手中的太刀也停了下来。

“呵呵......”吉格勉强抵抗着鬼手的力量，看着塔塔米手中的太刀说道，“如果你想维持现状的话，就不要动！我好不容易把你从鬼神的手中换了出来，如果被它们感受到你的气息，恐怕我们两个都会被拖入冥界。你也不想我的苦心就这么被白白浪费？”

听了吉格的话，太刀之上的光芒顿时黯淡了下去，但塔塔米还是感受到了，刀身之上那深深的哀痛之意。

“想我吉格躲了一辈子，今天也是该潇洒一回了！”吉格仿佛看开了什么，豪爽的大笑了一阵，“不就是冥界吗？我倒要看看，它有没有传闻中的那么可怕！”

随着鬼手的力量越来越强大，吉格的身体也已经慢慢被裂缝给吞噬，他最后看了一眼塔塔米手中的太刀，好像想起了什么，急忙对塔塔米说道，“小子，我最后再拜托你一件事，找到清教的最高主教，告诉她，吉格已经去了冥界，这个世界上，再也没有鬼神教的信徒了，希望她对鬼神教最后的遗迹留些情面，就当是鬼神教留在这世界上的最后一点痕迹。”

“我会代为转告的。”收回太刀，塔塔米答应了他的请求。

“再见了，我一定会回来的！”

随着响彻天际的声音，缝隙逐渐的合并了起来。

随着裂缝的合并，因为之前的震动，这个在火山内部的空间也开始渐渐的坍塌了起来，并且愈演愈烈，好像随时都会火山爆发一般。

“刻刻帝！”叫上刻刻帝，塔塔米迅速的带着她冲向了来时的路，他知道，这里恐怕不能继续久留，不然随时都会有被活埋的可能，如果被砸死在这里，那他可就憋屈死了。

几分钟之后，熟知路径的塔塔米已经走出了鬼神教的遗迹，外面的冥炎已经消失，不过因为之前震动的原因，清教的大部分成员都已经撤退，只余下雅妮丝奥索拉等与塔塔米熟识的人在此焦急的等候。

ps：今早上老弟给我送了胡辣汤还有小笼包，这让我非常的奇怪，这小子何时舍得花钱给我买早餐了刚才和他聊天，那家伙说漏了嘴，原来是有人请他吃大餐了......原来我就是用来解决他已经废弃了的早餐的存在......呵呵......你问我他现在在哪？嘛.....被我追杀至卫生间，被我反锁里面了。不到早上我坚决不开门！

正文第四百一十二章  父与女

震动很快就过去了，并没有发生预想之中的火山喷发和地震，但还是让他们心中一阵后怕。虽然这里不是什么繁华的地带，但引起森林火宅也是很严重的问题。

“里面发生了什么事？那个家伙呢？”等一切都平静了，史堤尔才重新点上香烟，向塔塔米询问道。

“你们不用找他了，他已经不在这个世界了。”塔塔米抚摸了一下手中的太刀，回答道。

“切......”史堤尔听了塔塔米的话，切了一声，转身离开了，“最高主教说了，如果你说你已经解决了对方，那我们就可以撤退了......真是的，她怎么能那么信任一个外人呢？！”

史堤尔虽然这样小声嘟囔着，但却还是解除了身上的一些魔法术式，看样子他也非常信任塔塔米的。

“真是的......”雅妮丝看着史堤尔的背影，有些无奈的叹了一口气，然后她又看向了塔塔米，好像想说些什么，“那个......”

“怎么了？”

雅妮丝从背后拿出一个袋子，里面装着两个面包，她双颊微红，对塔塔米说道，“不要吃虫子了哟，这里有面包......”

看到雅妮丝的样子，塔塔米哑然失笑，没想到那么久之前的事情她还记得，其实塔塔米没有告诉雅妮丝，那其实是自己故意那样恶心那群自我感觉良好的修女的，当然，他不可能现在说出来，所以他只有默默的接受了雅妮丝的好意。

缓缓从兰贝斯区的圣乔治大教堂走出，塔塔米又回头望了一眼，当自己将吉格的事情告诉劳拉时，他从对方的身上感受到了淡淡的忧伤感。

根据塔塔米所知，大主教劳拉所带领的清教和大神官吉格的鬼神教斗了几十年，一直没有奈何对方。而罗马正教的插手却使得鬼神教缓缓走向了灭亡，这之间......说不定也有些什么故事呢。

不过这和他已经没有关系了，他已经转告了吉格的遗言，之后......就是回日本，先去找玻璃，然后一起回学园都市。

不过在那之前......他还有一件事要做。

午后，和煦的阳光照耀着这个并不算很大的院子，一名少女身穿有些夸张的哥特礼裙，手中捧着一本写满了英文的书本，看着不远处正在嬉戏的两只萝莉，微微一笑，继续翻阅了起来。

忽然，她眉头微微皱了起来。她早就注意到了，她的院子被一些行踪不明的人给监视，虽然他们并没有做出什么过份的事，但谁知道他们以后会不会这么干？就像今天，她已经感觉到，有人进了她的院子。

并没有惊动来人，少女已经思索好该怎么对付来人了，她有这种自信，只要对方走进她的逻辑，那么她必定会将对方耍的团团转。

就在她在思索的时候，一个手已经拍在了她的肩头。她心中一惊，没想到对方居然这么直接，紧急之下，就打算用藏在衣袖中的袖珍手枪解决掉对方。但耳畔响起的声音却使得她放弃了这个想法。

“照顾她们两个......真是辛苦你了。”那是一个有些中性的声音，但布束砥信却永远也忘不了。

原本绷紧的身体放松了起来，她微微一笑，“没想到你这个不负责的父亲还会来看我们。”

“不要说的那么**。”塔塔米毫不客气的坐在了她的身边，“虽然你的确是她们的妈妈，而我的确是她们的父亲。”

菲布理和珍妮并没有发现塔塔米，这也是塔塔米刻意为之，因为他知道，自己在这里待不了多久，此时吸引着她们二人视线的，则是一个长着翅膀的天使。

因为菲布理两姐妹体中有着塔塔米的气息，所以刻刻帝并不讨厌这两姐妹，反而任意她们抱着自己，任意她们抚弄她的羽翼。

“你不打算和她们说说话吗？”看着有些不舍的看着菲布理二人的塔塔米，布束砥信有些好奇的询问道。

“不了......如果我下一次能活着从学园都市出来的话，我一定会回来......一定会好好陪陪她们......”看着缓缓飘下的树叶，塔塔米用意味不明的语气说道。

“敌人......很强大？”布束砥信试探的问道，在她看来，这个世界上应该没有什么能够威胁到塔塔米的生命了。

“我要面对的，有可能是整个学园都市啊！”伸出了左手，塔塔米高高的举了起来，伸向了苍穹之上的骄阳，仿佛想将其握在手中。

布束砥信沉默了，学园都市有多么庞大，她不知道，但她明白，那绝对不是一个好惹的存在，最起码她自己在学园都市面前，只有颤抖的等待死亡，根本不可能和这名男子一样，去反抗。

“加油！”她能做到的，只是奉献上一句话，两个字。还有......帮他照顾他在这世界上遗留的两颗种子。

“谢谢......”塔塔米伸出了手，里面有着一根金色的羽毛，“如果有事，可以带着这根羽毛去清教找一名叫雅妮丝的修女，她会帮助你的。如果找不到她，也可以直接去找清教的大主教劳拉史都华。”

他走了，她几乎都以为那是一场梦，如果不是她手中仍有他离去时交给她的金色羽毛，她还真以为，之前那些画面只是她的南柯一梦。

两个孩子还在好奇之前的天使怎么不见了，她还记得，离别之前她问他真的不向两个孩子告别吗？

他只说了一句话。

离别的痛苦，只需要父亲一个人承担即可。作为女儿的她们只需要幸福的活下去就可以了。

看着手中的羽毛，布束砥信轻轻将其收好，然后合起书本，站起身慢慢走向了还在讨论这天使的两个孩子，蹲下了身子。

“告诉你们一个消息......”布束砥信脸上露出了一个和平常一样的微笑，“你们的爸爸......很快就能来看你们了，就在他处理完学园都市的事情之后。”

得到这个消息的两个孩子，一起欢呼了起来，连之前天使的事情，都抛之脑后，兴匆匆的追问着布束砥信详细的消息。

布束砥信回答着两个小家伙的问题，心底默默的为塔塔米祝福着。

这里可是有三个人等着你回来呢，一定......不要辜负我们的期望！

正文第四百一十三章  回到学园都市

夜空下的学园都市，淅沥沥的小雨从天而将，冲刷着这个城市的罪孽，使它暂时看起来没有那么的黑暗。但冲刷不净的，是它那丑陋的内心。

一处大树之下，一面如同镜子般光洁的光幕凭空出现，披着斗篷的两人从中鱼贯而出，然后光幕重新消失，就好像从来没有出现过一样。

“首领？”绯仁镜看了一眼一路上都没有多说一句话的塔塔米，轻声叫了他一下。

“没事，下雨天对滞空回线多少应该会有些影响，他大概不会那么快发现我们的。”塔塔米利用邪王真眼看了一下四周，只捕捉到了极少数的滞空回线，而且它们还都没有发现自己等人。

“接下来怎么办？”绯仁镜问出了第二个问题。

“你先去可奇屋看看那里怎么样，我去想办法打探一下十九的消息。”塔塔米低声说道，并且拿下了披在身上的斗篷。此时的他已经经过了精心的打扮，黑色的长发被他染成了绿色并梳成了双马尾。金色的瞳孔因为戴上了美瞳，也和他人无异，而身上则是一副有些另类的打扮，脸上还多了几道有些影响形象的伤疤，看起来就像是街边的不良少女一样。

尽管只是小小的装扮了一下，但一眼还是认不出是他的。毕竟打扮奇特的不良们在学园都市比比皆是，谁会去关心他们的动向？

“明白了！”绯仁镜微微点头，光幕再次出现，他走进光幕，消失在了塔塔米的面前。

看了一眼灰蒙蒙的天空，塔塔米心情复杂的迈开了步子，向一个方向走去，步伐缓慢，却又很稳，任凭雨水冲刷在他身上。

晚上的学园都市很安静，路上的车辆也不是很多，尽管偶尔有计程车路过，但看到塔塔米的打扮，一般都不会停车，毕竟没人会敢拉一名不良少女。倒是盘踞在这个城市的不良少年，却老是向他搭讪，不过那些家伙现在已经被丢进角落无人问津了。

第七学区，塔塔米也不知道自己走了多久，但当他停下脚步时，他已经站在了一家医院之外。在这个都市之内，他信任，并且有能力帮助他的人，除了这个医院的某个人，他再想不到别的人了。

熟练的走了进去，径直的来到了某个办公室门前，他轻轻的敲了敲门。

“来了，请稍等。”屋子里传来一个略微有些疲惫的声音，没多久，门便吱嘎一声打开了。从门中露出一张和雨蛙非常相似的脸庞，面色之上的疲惫比他的声音更明显。

“好久不见了，冥土追魂。”

冥土追魂看着门口站着的被雨淋湿的不良少女，再回忆一下他的声线，眼睛立刻睁大了。他一把拉住塔塔米，将他拉了进来。

“你为什么要回来！”

冥土追魂确认塔塔米身后没人之后，把门锁的牢牢地，这才转过身向塔塔米询问道。

“我想我应该回来。”

“你不应该回来的！”冥土追魂直接反驳了塔塔米，语气之中充满了恐惧之意，“那个人......那个人他已经疯了！”

“那个人？”塔塔米有些不明白发生了什么事。

冥土追魂叹了一口气，目光复杂的说道，“亚雷斯塔那家伙，我早就发现他变得有些让我看不透了。直到前段时间，我才发现。他......已经不是他！”

塔塔米并没有表现的太过于惊讶，因为他从这一段时间的所见所闻，也隐隐发现了这个亚雷斯塔的不对劲。现在不过是权威人士将它证明了而已、

“生命维持装置......它停止了运转，而亚雷斯塔那家伙却好好的，并没有出现什么异常。”冥土追魂看着窗外说道，“现在只有我一个人知道那个机器停止了运转，亚雷斯塔那家伙还不知道，他仍旧以为，他还隐藏的很好，但他确实已经能够摆脱那束缚着他的装置。”

“如果只是这样，我还不会确定他不是亚雷斯塔。但是我之前亲自见了他一面！在那一面之后......我已经能够确定！那家伙不是我曾经救下的那个亚雷斯塔，他是个彻头彻尾的疯子！”冥土追魂脸上充满了额紧张的神色，这在以前是塔塔米从未见过的，在他记忆里，冥土追魂始终都是一副风轻云淡的神情。

“他......”

“他在找你！”没等塔塔米问出话，冥土追魂直接叫了出来，“那个疯子，他亲口对我说了，无论是毁了学园都市还是日本，甚至是整个世界，都要找到你！他找你绝对没有什么好事，你不能在学园都市久留！”

“逃避......也不是什么很好的办法，不是吗？”等冥土追魂说完了这些话，塔塔米才静静的说道。在天野美咲化作太刀的那一刻，他就已经决定，不再继续逃避，因为他已经无所畏惧。

冥土追魂沉默了一阵，然后轻轻叹了一口气，“无论是你，还是那个刺猬头的臭小子，你们都是那么的执着。”

“阿上也知道亚雷斯塔是假的了？”塔塔米有些惊讶的询问道。

“不......亚雷斯塔和他见面了。”冥土追魂缓缓的道出了一个塔塔米远没有想到的事情，“亚雷斯塔坦白了你会找他麻烦，如果他死了，学园都市也将瘫痪，会在很短的时间内彻底瓦解。而那个臭小子的决定是，保护亚雷斯塔，与你为敌。”

这是塔塔米远没有想到的事情。亚雷斯塔那家伙居然会找上阿上，居然还使他倒戈将拳头对准了自己。也许，炮姐还有女王大人以后也会加入讨伐自己的队伍。

塔塔米心中这样想着。

“我想，你来这里应该不只是来找我老人家叙旧的？”冥土追魂经过这么一段时间的对话，也渐渐冷静了下来。

“我想向你打探一下，我之前离开之后，news的成员都怎么样了？”

冥土追魂听了塔塔米的话，并没有直接回答，而是破例带着他来到了一处重症监护室。

“你看这是谁。”

冥土追魂站在一张病床之前，指着病床上的少女询问道。

“结标淡希？”尽管和她并没有什么交际，但塔塔米还是一眼就认出了这名少女。同时他也很好奇，是什么人才能做到将这名大能力者的少女打到重症监护病室。

“你应该知道这女孩子身上的气息是什么？”冥土追魂瞥了一眼塔塔米，轻声问道。

“当然......当然很熟悉......”塔塔米说话的语音开始颤抖了起来，他清楚的感应到，结标淡希身上那种冲天大煞气，那是黑色十九的三界鬼力才能留下的痕迹。

姐与弟的每日互动：

弟：姐，你见我牙刷了吗？

姐：哦......我用来刷鞋了、

弟：喂！那可是我新买的啊！害的我这几天早上都是用旧的牙刷刷的牙！

姐：虽然不想打击你......但我这几天确确实实是用你的旧牙刷刷的鞋......

弟：......

然后这家伙一整天没吃东西......

正文第四百一十四章  SkillOu

“她是怎么回事？”塔塔米看着病床上的结标淡希，有些不明白她身上为什么有三界鬼力的气息，那不是黑色十九的力量吗？

“前段时间她被上层派往镇压skillout的时候，被对方击成重伤，濒临死亡，与她一起被送来的，还有一名不知名的少年，但那名少年不知道什么时候消失了。我想.....这应该能给你提供一些线索？”冥土追魂拿出一张表格，在那之上，正是黑色十九的照片。

“谢谢你的帮助。”收起表格，塔塔米向冥土追魂道了谢，随后转身离开了医院。

“塔塔米！”冥土追魂忽然出声叫住了塔塔米，“一定要小心啊！现在的学园都市已经和以前不一样了！我可不希望下次见到你是躺着来的。”

“放心，我会小心的，我可不想再来你这里了。”塔塔米没有回头，挥了挥手，离开了医院。

由于没有清洁机器人打扫而变得脏兮兮的地面，以及墙上那五颜六色的涂鸦，这让塔塔米想起了他曾经穿着盔甲驰骋在这里的日子。

“真是讽刺啊......”

小巷的入口，塔塔米站在哪里，就在他脚下的路面那里打入了无数的铁桩。那些有一部分生锈了的铁桩，长度从十厘米到几十厘米不等。插满了入口处那一米长的路面，就像铁桩草丛一样。

这是一种对服警备机器人的手段，学园都市里面那种鼓型的小警备机器人，可以通过一些高低部差不大的地形，也可以用红外线信号来乘电梯。不过，带着这种意图来设置路障的话，警备机器人就没有办法了。

踏步走进这昏暗的小巷。

因为头顶上的天空飘浮着各种颜色的塑胶布，所以阳光混合了其他的颜色，小巷的地面也染上了蓝色、黄色和红色。空气的流动几乎停止了，垃圾味道和尘埃混合着。路两旁的墙壁上描绘着乱七八糟的涂鸦，不知道从哪儿搬来的生锈atm残骸丢弃在路边。在这片充满犯罪味道的地区里面，路上充斥着损坏的锯子和木头，难以行走。

可是走了没多久，前面的路面就完全变了！

坑坑洼洼的地面就像月球的表面一样凹凸不平，看起来这里似乎经历过什么大战，而且看周围残垣断壁的样子，战斗的双方能力绝对不在level5之下！

“呵......看来我来对了呢。”看着这战斗的痕迹，再感受一下那暗处充满了敌意的视线，塔塔米明白，自己来对地方了。

挑选着还可以下脚的地方，塔塔米继续前行着，他那悠闲的模样让暗处的人看到一阵咬牙。

终于，一个人忍不住了，之间塔塔米旁边的一个坑洞之中忽然跳出了一个手持钢管的男人，“该死的能力者！你们还敢来吗？黑大人给你们的教训还不能让你们变乖吗？！”

“铛！”

两根手指，仅仅是左手的两根手指，就将这婴儿手臂粗细的钢管给挡下了。

“你们这里谁是管事的，叫他出来。”塔塔米看着还在努力想要挣脱束缚的男人，冷冷的询问道。

“休想让我告诉你！”这人见抽不回钢管，索性放开了手，从腰间抽出一把匕首，捅向了塔塔米。

“不自量力。”塔塔米连头都没回，胳膊肘一弯，打中了他的腹部，将其重新打入了坑洞之中。

“希洛！”不远处传来一声惊呼，紧接着，几只闪着寒光的弩箭破空而至，虽然准头不怎么样，但足以使人受的一些伤害。

但是，对于子弹都不怕的塔塔米来说，这样的攻击根本就奈何不了他，他甚至没用手，头一扭，一口咬中了这支来势汹汹的弩箭。但这也给了坑洞之中那个人逃跑的时间，等塔塔米再次看向坑洞之中时，里面的人却已经不见了。大概是有什么暗道之类的东西。

所以塔塔米放弃了那个人，转移了目标，他看了一眼弩箭射来的窗口，化作一道金光，出现在了那个房间之内。手持弓弩的少女，没想到对方居然还有这一招，她只能眼睁睁的看着自己的弓弩被对方一把抢走摔在地上，却根本无力反抗。

“你们的头领在哪？”手持锋利的弩箭，塔塔米将其抵在了少女的脸上，“如果你不老老实实的回答的话，我不介意在你脸上画上几朵花。对了......我可不喜欢让女生感到痛苦，所以你也别担心，要知道我的技术也算是不错的，知道怎么样能在让你感不到痛觉的情况下划破你的脸蛋。”

“我......我不知道......”少女睁大了充满恐惧的双瞳，虽然声音颤抖个不停，但还是非常倔强的没有将他们的头领给供出来。

“能力者，我也奉劝你一句，如果你不放开她，你的性命将也难以保全。”一个有些阴郁的声音在塔塔米背后响起，同样他也感受到了腰间那坚硬的触感，那是手枪。

“呵......”塔塔米轻笑了一声，放开了手，弩箭落到了少女的身上。而少女飞快的抓起弩箭，手脚并用的跑到了塔塔米的身后。

“说，你找我有什么事？”阴郁的声音又响了起来，“看你的打扮，不像是那些为高层卖命的狗腿子。”

“我来这里，是想向你打听一个人。”塔塔米站直了身子，没有回头吗，出声询问道。

“虽然我们这里不是什么毛利侦探事务所，但如果能帮助到你的话，我们也不会吝啬。但请你别伤害我的朋友。”阴郁的声音之中充满了威胁之意。“说，你想打听谁？”

“黑色十九，不知道你有没有听说过整个人？”

沉默与寂静充斥了整个空间，如果不是背后那坚硬的触感，塔塔米还真以为他背后的人已经离开了。

并没有过多久，空气中忽然传来一个奇怪的声音。

“咔嚓！”

没有丝毫的犹豫，塔塔米的眼中闪过金光，他猛地转过身，同时响起的，还有枪声。

“砰！”

塔塔米的手垂了下去，殷红的鲜血顺着手指慢慢滴落到了地上。

“真是失策了啊......”塔塔米感受着肌肉之内镶嵌着的子弹，苦笑了一下，

“没想到你使用的居然是演算枪械。”

“演算枪械”使用了红外线，能够正确计测出目标的材质、厚度、硬度、距离等，而且还能当场调合出最适合破坏的火药，将合成树脂瞬间凝固成弹头。既可以打穿钢板，也能停留在豆腐里。这让不知情的塔塔米吃了个大亏。

姐弟的每日互动：

姐：你还记得咱妈说过啥不？

弟：啥？

姐：作为姐弟，咱们是世界上最亲密的人。哪怕是你娶了，我嫁了，都剪不断咱们之间的亲情，所以我们要互帮互助，你有难我来帮，我有事你来助。你......

弟：停！！！！！你说，到底想干啥！！！

姐：借我点钱......

弟：.......

正文第四百一十五章  坏人塔塔米

“轰！”

在一阵轰鸣声之中，塔塔米撞破墙壁，从房间之中倒飞了出来，而紧随其后的，是一名猩猩般高大、浑身肌肉的少年。他隆起的肌肉上穿着一件便宜的外套，好像稍微一用力衣服就会裂开。右手紧紧的握成了拳头，左手则拿着一把奇特的手枪。

“我好像找对人了呢。”将镶嵌在肌肉中的子弹拔了出来，塔塔米毫不在意的甩了甩手，脸上露出了果然如此的表情。

“能力者，我劝你还是不要打他的主意，识相的话就赶紧滚出这里，看着你是女孩子的份上，我不会找你麻烦！”不同于充满破坏性的长相，他的语调却相当阴郁，没有抑扬顿挫的平淡声音有如以机器吐出影印纸般。

“抱歉了，我有非找到他不可的理由呢！”塔塔米活动了一下胳膊，坚定的说道。

“这是你自找的。”仿佛叹息般，驹场利德用他那独特阴郁的声音说道。

就在他的话音刚落，他的身影便嗖的一下消失了。不......不是消失了，而是速度太快，而导致普通人的肉眼根本看不到他的影子。很可惜，对于这种高速度的战斗，塔塔米可是最拿手的。

只是稍稍移动了一下脚步，驹场利德那异常迅速的攻击便扑了个空，一拳打在了地上，激起了阵阵尘土。

“你的动作......”塔塔米左手微微晃动了一下，驹场利德忽然感觉腹部一阵剧痛，整个人倒飞了出去，撞到了墙上，痛苦的捂住了腹部，而这时，塔塔米下半句话才缓缓飘来，“......太慢了！”

“咳咳......”驹场利德强忍着剧痛，看了一眼好像动都没动过的塔塔米，喃喃道，“是**强化能力者吗？还真是棘手的家伙啊。”

“如果我没记错的话，你好像是无能力者？”塔塔米淡漠的看着驹场利德，仿佛是在看着路边濒死的小猫咪，口中说着好像是嘲讽的话语。

“你这家伙！”被塔塔米说中痛处的驹场利德的声音更加阴沉了。他不顾腹部的疼痛，以及身体上的负荷，胳膊肘狠狠的击打在了背后的墙壁之上。因为攻击而落下的砖块，此时成为了他最为适合的攻击手段。

有如鞭子一样的爆裂踢法，正确命中了落下的砖块，砖块以恐怖的速度飞向塔塔米，如果被记住的话，恐怕和正面被散弹枪打中没什么区别。

“如果是之前的那把枪，我可能还会有些不敢直接下手，但是只是普通的砖块......”塔塔米脸上露出了自信的笑容，只见他的左手化作一片残影，所有飞来的砖块全都被他抓在了手中。

然后，他以同样的办法，将砖块抛起，一一还击给了驹场利德。

驹场利德可没有塔塔米那种手抓子弹的技能，尽管他尽力向旁边躲避，但还是有几块击中了他的肩膀，黑色的外套渗出点点血迹。

“这种速度......是发条绷带吗？”手中一块砖块上下抛动着，塔塔米看着狼狈的驹场利德，出声询问道。

“被发现了吗......”驹场利德缓缓站了起来，在他破损的衣服之下，可以看出缠满了特殊的军用缠胶布。

“从外侧补强连系大腿骨、胫骨、腓骨等脚部的各部位肌肉。再来就是在鞋子加上铁板防止脚部自毁，你这家伙弄齐这些玩意儿应该没少花费心思。如果装备齐全，恐怕会有不下于驱动铠的机能？”塔塔米握紧了手中的砖块，眼神变得冷冽了起来，“不过可惜你遇到了我，高达我都能空手拆掉，更别说你个伪机械了！”

手中的砖块抛出，狠狠的击打在他的腹部，扯飞的衣服的碎片都染上了血，重的无法飘在空中，嗒嗒全掉落在地面上。稍迟一点，火辣辣的疼痛蔓延开来，但他却连捂住伤口的力气都已经没了。

“再问你一遍，黑色十九在哪！”看着已经吐血的驹场利德，塔塔米没有丝毫的留情，之前经历的所有事让他明白了一件事，那就是你对别人留情，别人不一定对你心存感激。他只会更恨你！

“我也再说一遍，我不知道！”驹场利德喘了几口粗气，使出全身的力气说道。

“我想......”塔塔米看着倔强的驹场利德，轻声说道，“如果skillout如果出现什么大爆炸之类的事故，学园都市的高层应该很乐意看到？”

“什么意思......”

没看到塔塔米有什么动作，他手中忽然出现了两枚高爆手雷，他四处看了看，最后选了一座看起来比较完整的屋子，将两枚手雷丢了进去。

只听见几声哀鸣，几个skillout的成员惊慌失措的从里面跳了出来，紧接着，一阵巨大的轰鸣声响起，那间屋子也化作了一片废墟，而那几名成员也被炸飞的玻璃碎片扎上，痛苦的哀嚎着。

“你这家伙......”驹场利德挣扎着想要站起来，但无奈的是，他已经完全丧失了战斗力，就算站起来也是于事无补。

“那么......你那所谓的忠诚还要坚持多久呢？”不知何时，塔塔米手中又多了一个rpg，“你说一次不，我就炸掉一个建筑物，直到将这里夷为平地，直到黑色十九出来未止。”

“你！”驹场利德怒火攻心，又咳出了一大口鲜血，“你这家伙......引来了警备员，你同样不好过！”

“你认为我出现在这里，难道背后就没有高层在作祟吗？”说着，塔塔米瞄准了一座建筑物，手慢慢扣在了扳机上，“我数三声哦，如果你不给我拿出准确的答案，我的手指就会扣下，你们的成员会不会受伤，就不是我能控制的咯。”

“快跑！”

驹场利德能做的，只有提醒房间里的人赶紧逃出去，他的手握得紧紧的，指甲深深的陷入了肉中，他面对这两个抉择，一是将现在伤势还未恢复的救命恩人黑色十九推出来，二是眼睁睁的看着塔塔米将这里夷为平地。

“3......2......1......”

“首领，玩玩就行了......何必下重手呢？”

虚弱，却又不带丝毫感情的声音响起，塔塔米放下了手中的rpg火箭筒，看着街道深处走出的黑色少年，冷冽的脸上终于露出了一丝微笑。

“好久不见啦啊，十九。”

姐弟的每日互动：

弟：（幽怨的眼神）

姐：干嘛这么看我......

弟：昨天马桶堵了......溢出了一地......你居然还把我关进去......

姐：一地什么......

弟：你别逼我......

姐：......

正文弟四百一十六章  我们私奔吧！

这是一个昏暗的小房间，唯一的照明工具就是中间垂下的小灯泡。尽管整个屋子看起来破旧不堪，但一眼就可以看出这里经常打扫，非常的干净。

一张同样破旧的旧桌子两边，坐着两个人。黑色十九还是和以往一样，平静、阴郁，但不同的是，他黑色的瞳孔之中，已经慢慢有了灵魂。

“是一方通行干的吗？”塔塔米已经恢复了原本的装束，他看了一眼黑色十九胳膊上那崭新的纱布，询问道。

“嗯，不过那家伙同样不好受。”黑色十九看了一下胳膊，轻声说道。

“可奇屋的事情，你知道了吗？”沉默了片刻，塔塔米再次出声询问道，语气之中带着怀恋与伤感的语气说道。

“我有试过找你们，利用可奇屋之前的余势，我找上了驹场，也就是之前那个像猩猩一样的家伙，skillout除了可奇屋之外，也算是学园都市比较有规模的集团了。”黑色十九看了一眼外面正在接受刻刻帝治疗的几个受伤的人，淡淡的说道。

“他啊......不错的家伙呢。”塔塔米靠在了椅背上，自嘲的说道，“重义气，对手下也好，是个合适的领导人。不过......却站错了队伍。或者说是惹了个不该惹的存在，就像我们一样......”

“他们这样也是被迫的，就像首领你曾经说的，官逼民反，民不得不发。”黑色十九好像想起了什么，紧紧的握了一下拳头。

“是啊......他们逼得我们走投无路，既然他们这么做了，那也要做好被我们反咬一口的准备！”想起了天野美咲的事情，塔塔米心中又是一痛。

“首领，你的意思是......”黑色十九听了塔塔米的话，黑色的瞳孔之中亮起了奇怪的光芒。

“要不要跟着我，做一件疯狂的事情。”塔塔米伸出了左手，他的眼神让坐在他对面的黑色十九感觉就像是面对这一只受伤的野兽，理智而又疯狂。

没等黑色十九回答，塔塔米又开口了，“你不必急着回答这个问题，我知道，你现在也有着自己的队伍、自己的手下、甚至是自己所珍视的人，等一下我们去找镜子，明天你再给我答复，哪怕是你现在心里已经有了答案，也不要说。因为我需要的是你真实的想法，而不是一时冲动的产物。也许一个晚上，足够你冷静下来了。”

黑色十九没有说话，事实上，他的确被塔塔米那眼神与话语触动了。如果是现在的话，他肯定毫不犹豫的就要跟着塔塔米干下去。但如果他走了，skillout的人就没有了庇护，如果一方通行再过来，恐怕就是单方面的屠杀了，就连驹场利德的发条绷带也没用。

“等一下我会让玻璃过来，你先安排一下他的住处。”塔塔米看到十九沉默了，嘴角微微翘起，站起了身。

“你呢？”十九也站了起来，“你不住下吗？”

“我啊......”塔塔米看了看外面昏暗的天空，慵懒的伸了个懒腰，“我要去见一下我的老朋友，随便找他帮个忙。”

之前战争的痕迹已经完全不见了踪影，塔塔米走在街道上，看着依旧来来往往的人群以及天上还在漂浮的飞艇，一切都和以前一样，平和、安详，塔塔米闭上了眼睛，他能感受到，在这平祥之下，隐藏着许许多多的黑暗，这些黑暗正慢慢侵蚀着这座城市，直到它消失殆尽。

“御坂御坂想要那个呱太，为什么不给御坂御坂买！do，御坂御坂表示自己非常的心痛，并暗示某人给我想要的呱太。”

充满活力的声音很快就响起，而听到这个声音的塔塔米，嘴角也微微的翘起，“来了么......”

“那么幼稚的东西，真不知道你这个小鬼为什么会对它感兴趣。”一方通行显得有些不耐烦，对于最后之作的请求，坚定自己的选择，没有丝毫的松动。

“啊啊啊！御坂御坂要绝食！除非你给御坂御坂买！do，御坂御坂使出绝招，以表决心！”

“随便你。”对于最后之作的绝食计划，一方通行表现的很淡定，他推开二十四小时便利店的大门，走了进去。

“欢迎光临！”

听到售货员的话，一方通行忽然愣了一下。并不是因为售货员换人了，而是因为对方的声音太熟悉了，总感觉在哪里听过。

取下自己喜欢的咖啡，一方通行也不理会身边死缠烂打的最后之作，径直来到了柜台前，将咖啡放到柜台上，掏出了钱包。

“不好意思，这罐咖啡是过期的，要不要我帮您更换一下？”售货员将咖啡拿起，用抱歉的语气向一方通行说道。

“切，快一点，别让我等太久。”一方通行切了一声，尽管有些不痛快，但他也不想去喝过期的咖啡。

“请您跟我来一下行吗？”

“为什么我也要去？”

“当然是让您选择自己喜欢的牌子。”

售货员说着，抬起了自己被鸭舌帽帽檐遮盖住的脸，露出了金色的瞳孔。而对方的眸子却使得一方通行感到非常熟悉，他几乎在那一刻就已经知道了对方的身份，虽然不知为何他出现在这里，但还是切了一声，嘱咐过最后之作先回去之后，便跟着塔塔米进了内屋。

“你这家伙还没死吗？”

门刚关上，一方通行就靠在了门上，看着眼前背对着自己的售货员，出口讥讽道。

“你这家伙还是那么嘴欠，没错，我没死，而且还好好的回来了。”塔塔米摘下了帽子，对着一方通行做了一个鬼脸，一副有本事你来咬我啊的表情说道。

“我也不问你为什么会出现在这里了，你在这里肯定是为了找我，说，什么事？”一方通行倒也没有拐弯抹角，直接询问起塔塔米的来意。

“喔，没想到你这么爽快呢，好，既然你都这么直接了，我也不不扭捏了！”塔塔米愣了一下，也将之前撰写好的客套话直接放弃掉，无比庄重的说道，“我们私奔！”

姐弟的每日互动

姐：我想对未来的弟妹说一句话，【弟妹，你老公我帮你**好了，我让他往西他绝对往东，我让他向北他绝对朝南！我让他摘月亮他绝对会丢下来个星星！】

弟：未来的姐夫，你的榜样在这里！

姐：......

正文第四百一十七章  （伪）特别版

“......”

一方通行看着塔塔米，一副看白痴的样子。

“好......”塔塔米耸了一下肩膀说道，“我知道这样有些突然，但是说真的，从我第一眼看到你开始，我就明白，我已经爱上了你，跟我私......”

“塔塔米！这样的事情我是绝对不允许的！”还没等塔塔米把话说完，内屋的大门忽然被推开，一个人走了进来，严肃的说道。

“阿......阿上？你怎么在这里！”塔塔米看到突然出现的上条当麻，显得有些不知所措。

“我刚从隔壁86子的片场看完神裂火织回来，本来想顺便来便利店买些特价商品，没想到居然被我听到了不得了的东西啊！”上条当麻眼中冒着妒火，直接横在了二人中间，他紧盯着一方通行，用有些哀伤的语气说道，“为什么要这样！他哪里比我好！”

“我讨厌你的刺猬头！”没有丝毫的犹豫，塔塔米直接说了出来。

“......”上条当麻一下子抱住了自己的脑袋，“刺猬头又不是我的错！都是河马那家伙的错啊！腐扩达！！”

趁着上条当麻哀嚎的时候，塔塔米一把抓住一方通行，化作金光消失了。

“喂喂！等一下！”等上条当麻反应过来时，他也仅仅是抓住了一丝金色的光点而已。

便利店不远处的一个小房间内，塔塔米拉着一方通行出现在了这里。

“谁都无法阻止我们的，宝贝！”

塔塔米看着怀里不知所措的一方通行，将门反锁上，闭上眼睛凑了上去，但他很快便发现，他吻到的是一个冰冷的物体。睁开眼睛一看，居然是一把黑漆漆的枪械。

“塔塔米先生，你想要干什么呢？do，御坂警惕的看着一方通行，向塔塔米先生询问。”熟悉的声音，熟悉的语气。塔塔米转身看了一下房门。果不其然，已经完好无损的打开了。

“你为什么会出现在这里啊......小八！”塔塔米看着又一次坏了自己好事的御坂八零二四，恨得只咬牙。

“御坂只是想知道塔塔米先生在和一方通行玩什么游戏，do，御坂明知故问的询问道。”

军绿色的护目镜紧紧的盯着塔塔米，使得塔塔米心底产生一种罪恶感，“我们......是在玩游戏，没错，在玩游戏！”

“御坂也要玩！do，御坂毫不犹豫的说出了自己的要求，并嘟起了嘴。”

看着眼前送上门的好事，塔塔米毫不犹豫的选择了......闪人！

又是一道金光，塔塔米左看看，右看看。等他发现四周没有别的人时，才放心的用柔情脉脉的眼神看向了一方通行，“宝贝，这次没人能阻止我们了。”

可他的话音刚落，一个有着奇特声线的女声就出现在了他的身后，“喂！你们两个！大庭广众之下居然敢做如此龌蹉之事！看我不收了你！”

“尼玛黑子！”没有丝毫的犹豫，塔塔米再次闪现走人！“下次果断带燃烧不带治疗，谁再打扰我，qwer+燃烧！一波带走！”

出现在银行门口的塔塔米，咬着牙说道。

“前面的！别碍事！快滚开”一阵愤怒的声音在塔塔米身后响起，紧随其至的是一个火球。火球毫不留情的击中了塔塔米，如果不是天野的太刀形成了冰护罩保护了他，说不定塔塔米都变烤猪了。

“尼玛......老子要自己放燃烧！而不是让别人对我放燃烧啊！”塔塔米看着眼前的矮胖挫银行劫案三人组，忍不住对天长啸。

“塔塔米！你没事！”没等塔塔米传送走人（闪现冷却没过），一个人已经慢慢接近了他。而这个声音听起来和御坂八零二四差不多。但他很肯定，这绝对不是八零二四。

“塔塔米，这个人是谁！”看到一方通行的瞬间，炮姐的脸就黑了起来四周还噼里啪啦的冒着电光，看起来极为渗人。

“我只是......”看着浑身冒电的炮姐，塔塔米咽了一下口水，想要逃开。

“叮”

“尼玛炮姐你不用真的用电磁炮！”

被电磁炮击中的塔塔米，悲剧的变成了空中飞人，在天空划过一道完美的弧线，落在了一个人的面前。

“啊啦，你这是怎么了？”

“谢谢......我没......没......”随着晕头转向的塔塔米逐渐恢复了意识，他的声音也渐渐小了起来。

熟悉的常盘台制服，裙底熟悉的白丝胖次，熟悉的包包，以及对方手中的遥控器。不用看脸，塔塔米就已经明白对方的身份了。

“咿呀！女王大人！”

“塔塔米真是的！”女王大人一副幽怨的表情看着塔塔米说道，“每一次、每一次，都把人家遗忘在角落里，你可别忘了，你是我的奴隶哟~”

“忘......忘不了......”看着面带笑容的女王大人，塔塔米心底忍不住一阵发寒。他可不敢确定，对方会对自己做些什么事情。

“我的胖次好看吗？”女王大人轻轻提了提裙摆，向塔塔米询问道。

“好......好......看。”

“看够了吗？”

“看......看够了。”

听到塔塔米的话，女王大人的语气忽然一变，一脚踩在了塔塔米的脸......边一公分处，“看够了就给我站起来！不然下一次就不知道是踩哪里了！”

女王大人说着，眼睛不停的向塔塔米下体瞄去。

塔塔米哀嚎一声，迅速的站了起来。

“很好，接下来......”

女王大人还没训完话，忽然一阵风吹过，塔塔米的身影便消失在了原地。女王大人见此，只能鼓起包子脸，但也一点办法也没有。

塔塔米再次睁开眼的时候，他发现自己已经出现在了学园都市的无门大楼之中。

而亚雷斯塔，正倒吊在他对面的容器中，含情脉脉的看着自己。

“你......你想干嘛！”

塔塔米下意识的捂住了胸口，慢慢的向后挪去。

“你说我想干嘛呢？”亚雷斯塔胡同从容器之中走了出来，并缓缓的接近了塔塔米。

“你再过来我就叫了啊！我真的叫了啊！”

“这里是用全世界最好的隔音材质做成的大楼，你就算是叫破喉咙也没人救你的！”

“破喉咙！破喉咙！”

“......”

亚雷斯塔不再说话，而是缓缓靠近了塔塔米。“我找你找的好辛苦啊！塔塔米！”

他的话音刚落，整个人的脸便破裂了起来，就像是蝉茧一样，从中间裂成了两半。从里面走出一名身穿西装，脸带防毒面具的男子。

“哇啊！”

看到这里，塔塔米大叫一声，从睡梦中醒了过来。

他揉了揉自己的太阳穴，想了想之前的梦境，心里一阵发毛。为毛自己会对一方通行那么情有独钟呢？

算了......反正就是个梦，就当它没发生过！

ps：亲们，二十六号就去做手术了，祝福我！还有啊，眼部昨晚手术要休息一个月或者半个月，所以有可能断更，但大家一定不要放弃本书啊！快结局了，我绝不会就这样抛弃他的，你们也别下架啊！还有......希望大家在这段时间里，在书评区多发言，不然别人看到书评区那么冷清，说不定还以为是作者不写了呢！拜谢！

正文第四百一十八章  谁在算计谁

“说，找我是什么事？”一方通行提着装满咖啡的袋子，有些不耐烦的看着眼前的塔塔米说道，尽管对方乔装打扮了一下，但他还是一眼就认出了他。

“有一些小事情，不知道你愿不愿意帮一下忙？”塔塔米看着一方通行，想起之前做的梦，看向他的眼神也怪怪的。

一方通行被塔塔米的眼神看的心里发毛，撇了下嘴角说道，“你自己搞定，我可没有那么的时间来管别人的事情。”

说着，他转过了身，想要离开。

“skillout。”看到一方通行想要离开，塔塔米不慌不忙的说出了一个词。

一方通行的身子一震，停了下来，“你都已经知道了吗？该说不愧是前暗部news的首领人形书库吗？！”

一方通行的语气中带有讥讽的成份，其实他知道的，那天和他交手的黑色少年，曾经是率属于塔塔米所带领的暗部。所以在他听到塔塔米说出那个词之后，他才会感到有些不爽。

对于一方通行的讥讽，塔塔米并没有在意，因为他了解这个家伙的脾气，他没有直接出手已经算是很不错了。那次战斗或许是一方通行为数不多的平局，虽然这个平局对一方通行来说有些不公平。毕竟他重伤了对方，而对方做到的仅仅是将他逼出了skillout的领地。

“如果你知道那些家伙拼命的原因，或许你就会改变自己的想法了。”

“如果你只是为那些跳梁小丑说情的话，我劝你还是走，我已经接到了最新的命令，趁着那个黑色的玩意儿伤没好之前，再次清剿一次，也许就在这几天。”一方通行露出了熟悉的笑容，那嗜血而又疯狂的笑容。

“知道吗？能力者们能力的高低不是以人格来考量的，其中也有以欺凌弱小为乐的丑恶之人。”

“没错，我就是。”一方通行捂住了自己的额头，露出一个意味不明的微笑说道。

“如果说那些家伙拿组织化的skillout以外的无能力者玩起比赛袭击这种游戏你要怎么办呢？”塔塔米说着，声音越来越冷冽，“他们只是想寻求一个庇护之地而已，何必赶尽杀绝呢？”

“那不关我的事，我只要完成我的任务就行了，仅此而已。”一方通行沉默了一阵之后，再次说道，但他的语气却发生了某种变化。

“接着。”塔塔米从口袋里掏出一个手机，丢给了一方通行，“我想如果你稍微加个班，很多事就能解决了。这上面有那些人的资料，也许你会很感兴趣。”

“为什么你不去。”切了一声，一方通行看着塔塔米询问道。

“因为我要去做一件比你想象中更疯狂的一件事！”塔塔米拿起手中的鸭舌帽，戴到了头上，缓缓消失在了黑暗的小巷中。

“滴滴滴......”

手机铃声响起，一方通行放下咖啡，取出了自己的手机。

“一方通行，决定好什么时候行动了吗喵？”带有奇特口癖的声音从电话之中响了起来。

“在等等，我也许还有些事需要解决。”

一方通行拿着另一部手机，看了一眼塔塔米离开的方向，打开了手机的翻盖。搜索过手机后，里面有几个电话号码。登录的别类是“无能力者袭击·必须注意之人”。

“什么事啊喵？”

他看着上面的号码，然后无力的说，“加班。服务性加班。”

......

行走在街道上，塔塔米将一切都安排好了，就在头一天晚上。

玻璃和十九二人应该已经出发了，就等那个时候，那个最佳的时机，他就可以出发，去进行自己那疯狂的计划了。

坐在第七学区的路边的板凳之上，看着旁边那个伤痕累累的自动贩卖机。塔塔米老老实实的投进了硬币，取出了一罐饮料，然后打开喝了几口。

他并不怕亚雷斯塔发现他，因为他心底有种预感，亚雷斯塔那家伙早就发现了自己，只是没有声张而已，说不定以他为中心的某张大网正在慢慢展开，只要时机一到，自己就会被网住。

但他何尝不也在算计着，也许过不了多久，二人会再次兵戎相见，所以塔塔米现在打算尽快养精蓄锐。以便过一会儿能够以全力迎战。

与此同时，在学舍之园内，正是一片鸡飞狗跳。

“呼......都说女校全是一群女汉子，今日一见，果然名不虚传啊！”绯仁镜看着身上不知道谁丢的粉嫩嫩的胖次，嘴角微微抽搐着说道。如果他没有记错的话，他们首领似乎也来这里游览过，真不知道当时没有空间能力的情况下，他是怎么躲过那群女汉纸的攻击的。

绯仁镜心里更加佩服塔塔米了。

“啊！他在这里！”一阵尖叫声吓了绯仁镜一大跳，没有丝毫的犹豫，绯仁镜伸手一划，面前出现一面镜子般的光幕，他迅速的钻了进去，然后消失在了原地。

而在不远处的另一个角落，绯仁镜已经从光幕之中跳出来了，“常盘台的宿舍到底在哪啊！超电磁炮的宿舍又在哪啊！”

......

这是一栋极其普通的住宅楼，但是在这楼里，却住着一位极其不平凡的人，他的名字就叫做上条当麻！

“看来就是这里了。”黑色十九的伤势已经被刻刻帝治好，他看着眼前的大楼，毫不犹豫的闪了进去。过了大概十分钟左右，他再次跳了出来。不同的是，此时他怀里多了个身穿修女装的少女。

“茵蒂克丝！”没过多久，上条当麻一追了出来。他看着挟持着茵蒂克丝的黑色蒙面人，厉声质问道，“你是什么人！为什么这么做！”

“白痴，我自然是为了**目录而来！她我借走一用，他日必定归还！”黑色十九压低了声音，抱着茵蒂克丝，用上条当麻可以看到的速度，向学园都市的大门处跑去。他的目的很简单，那就是将幻想杀手，引出学园都市！

而塔塔米给他的任务，也就这么简单！

姐弟的每日互动

弟：姐，就快做手术了，你怕不怕？

姐：小样，你姐我会怕一个小小的手术吗？

弟：那你的腿抖什么？

姐：厕所修好了吗？

弟：没有......

姐：哦，今晚你睡阳台。

弟：......

正文第四百一十九章    一切都是谎言

夜深了，路上的行人早已消失了踪迹，塔塔米如同一尊石像，安静的坐在椅子上，如若不是他微微起伏的胸部，说不定早已有人将他送进医院了。

良久，塔塔米忽然睁开了眼睛，因为他的手机在震动。这意味着，又有新的信息已经传送给了他。

打开手机，上面显示的是绯仁镜发来的邮件，只有短短几个字，看样子是在非常仓促之下编辑的信息，因为最后明显是无意间按出的乱码，但这几个字已经足够了，这代表着，他已经可以行动了！

“刻刻帝！”

随着他的轻声呼唤，刻刻帝那金色的身影出现在他的身后，“是！”

“要不要……和我一起做一些比较疯狂的事情？”塔塔米没有回头iu，他看着漆黑的夜空，淡淡的说道。

“您的意志，就是吾的意志，吾将化作您手中最锋利的宝剑，斩尽一切所敢于阻拦您脚步的敌人！”

“手中的利刃……我已经有了啊！”塔塔米拿出天野美咲所化的冰蓝色太刀，有些爱怜的摸了摸，“但是现在，我需要一个先锋官！”

“我明白了！”

刻刻帝没有丝毫的犹豫，背后金色的羽翼轻轻展开，她如同一支金色的利箭，划过苍穹，直取第七学区那座最为神秘的大楼。

与此同时，另一道光芒从大楼之中飞出，她散发着不输于刻刻帝的气息，将刻刻帝挡在了大楼一百米之外的地方，使得她根本无法前进半步。

两只天使纠缠着、搏斗着，最终越飞越高，逐渐的消失在了天际，因为她们都知道，这里不是她们的战场，这里是另外两个人的战场，她们无权占领。

踏着熟悉的道路，塔塔米逐渐的接近了这栋大楼，没有丝毫的犹豫，他一剑斩在了这大楼的墙壁之上。事实上能抵抗战术核弹攻击的大楼，现在却如同豆腐一般，被切开一个足以让一个人通过的大口子。

这个无门大楼，也变得名不副实起来。

“好久不见了，人形书库。”

熟悉的声音在耳边响起，但听到这个声音的塔塔米，心底只有无名的怒火，以及深深的不解。

亚雷斯塔还是那副模样，不同的是，他已经没有再继续倒吊在那帮他续命的仪器之中，他缓缓的漂浮在房子的正中央，如同神明一般，俯视着塔塔米。

“如果可以，我真的不想再继续见到你！”塔塔米几乎是咬着牙说出的这句话。

“我能理解你的心情，毕竟任谁都不想承受这种痛楚。”亚雷斯塔面无表情，波澜不惊的说道。

“我现在只想知道，你到底是谁！”看着亚雷斯塔那熟悉又陌生的嘴脸，问出了自己自从上次袭击过他之后一直存在心底的疑问。

“我？亚雷斯塔克劳利，学园都市理事长。”亚雷斯塔嘴角一斜，毫不在意的说道。

塔塔米没有再说话，手中太刀猛然出鞘，一抹淡蓝色的刀光闪过，他已经出现在了亚雷斯塔面前，手中利刃抹向亚雷斯塔的脖子。

“铿！”

在那一瞬，另一把泛着幽幽绿光的利刃，横在了塔塔米刀前，使得他那必中的一击化为了泡影。

“这个你怎么解释呢？！亚雷斯塔！如果我没猜错的话，这把刀可是属于另外一个人！”塔塔米看着眼前泛着绿光、和自己手中淡蓝色太刀形成鲜明对比的妖异太刀，几乎是咬着牙说道。

“哈哈哈哈哈！”

毫无预兆，亚雷斯塔笑了起来，手中的妖刀猛然出力，将塔塔米击退了数米远，最后撞到了墙壁之上，才停了下来。

“您还真是一个聪明的家伙呢，master！”亚雷斯塔身上闪起了绿色的光芒，他身上那原本属于亚雷斯塔的手术服如同被火焰燃烧了一般，逐渐的消失了，取而代之的，是一身干净的漆黑色西装。

“你是从什么时候，变成亚雷斯塔这个家伙了呢？世界桥加百列！”塔塔米看着这个熟悉的身影，恨恨的说道。

“就是从你用核弹威胁亚雷斯塔之时，你以为真正的亚雷斯塔会因为一枚核弹就放过你吗？真是天真的master。”加百列脸上满是嘲讽之色。

“为什么这么做！你不是尊称我为master吗？你这么做不等于是噬主吗？！”塔塔米看着亚雷斯塔，虽然心中的疑惑已经解开，可是这更加让他不明白了，从他出现在这里之后来看，加百列这家伙不都是照顾着自己吗？为什么暗地里却还要算计着自己？

“master？”仿佛是听到了这世界上最好笑的笑话，加百列突然大笑了起来，“只不过是这样叫了你几声，你还真以为你是我的master吗？所谓的master只是一个谎言！只不过是为了让你信任我，而编制的谎言。而你就如同你的八个前辈一样，全都相信了这个谎言！”

“谎言？”塔塔米愣了一下。

“没错！谎言！你应该知道创世神和界王神的故事？”加百列脸上露出了疯狂之意，“就连界王神和创世神！也是一个谎言！弥天大慌！”

塔塔米有些不明白了，明明是他算计自己，怎么又扯上了创世神和界王神？

“你真以为是创世神和界王神创造了这个世界吗？”加百列剁了一下脚，地面顿时裂开了，“就凭他们两个？还想创造出传说中的完美世界！真是白日做梦！”

“有创造就有毁灭！有秩序就有混乱！如果没有这些相辅相成，完美世界也不过是个泡影罢了！而让人可笑的是，创世神和界王神居然将众神的战争与陨落归结于毁灭与混乱之神！并将与自己一起并肩创建了完美世界的两位神诱骗至世界之桥，想要将两位神明流放至无尽的幻想之河之中！”

“到头来，惨遭毒手的，也只是他们两个而已，而你的身体！”加百列手中的妖刀村正指向了塔塔米，“你的身体便是创世神与界王神最后的结晶！虽然只要将你的身体毁掉，我就可以完全将二神诛杀。但是…….但是……”

“我现在需要你的**！”

ps:我诈尸了！！

正文弟四百二十章  毁灭神的阴谋

创世神与界王神的故事，塔塔米早已从刻刻帝那里得知，但毁灭神和混乱神，塔塔米就不得而知了，就是从刻刻帝所说的神明之中，也从未有过这两位神明的丝毫信息。

“你以为世界桥真是什么狗屁界王神的神器吗？！你以为固法之枪也是创世神的法宝吗？！这都是那两个混蛋抢走了我们的东西！取代了我们的成果而已！”加百列疯狂的挥舞着手中的妖刀村正，等塔塔米反应过来时，他本人已经处于世界桥之上了。

这栋桥梁，一如既往的横跨在那亘古不变的幻想之河之上，宽阔而又华丽的桥身一直蔓延到天际，根本看不出有多长。

“他们两个根本没想到，我会潜伏在这属于我本命的世界桥之中，直到取走他们的性命！就像这样！”加百列突然出现在塔塔米身后，没给他反应的机会，手中的妖刀村正已经插入了他的躯体。

深入灵魂的痛楚，使得塔塔米那美丽的脸庞扭曲变形，令人意外的是，刀身插入的地方，居然没有流出一丝鲜血。

塔塔米想要拔出妖刀，但是他发现他的身体不听使唤了，就像那次被风斩冰华所束缚时一样，那把妖刀，仿佛是斩断了他控制身体的一切机能，使得他就像是一个植物人一样，动弹不得。

“所以......你就是毁灭神或者是混乱神？”塔塔米强忍着痛意，看着加百列那丑陋的防毒面具询问道。

“我是毁灭神，我亲爱的混乱神在那次阴谋之中，已经陨落，而她的灵魂，就在你胸口的那把太刀之上。”加百列指着塔塔米胸口的太刀，用无比怀念的语气说道，“只要将你的灵魂，赶出这个身体，那么混乱神就会拥有着创世神和界王神的力量！然后我们两个将会重新掌握这早已没有神话的完美世界！”

“也就是说......让混乱神进入我的身体......不，或者说是这具神体？”塔塔米感觉着胸口那把充满怨气的太刀，心中也有些明白对方想要干什么了。

不过他也有些奇怪，为什么对方不早点进入自己的身体，反而在这个时候。

仿佛是听到了塔塔米的心声，加百列用略微有些颤抖的声音说道，“不过这一切还真要感谢你，以及你的八位前辈呢。”

“什么意思？”塔塔米有些不明白，自己好像没有做过对他有利的事情。

“九九归一，想要在创世神与界王神的集合躯体之内长时间存活，或者说是让这具身体接受某个灵魂，那这个灵魂必须经受九重神劫，每一次几乎都是必死的大劫。原本这些对混乱神的灵魂来说都没什么，但因为之前被创世神和界王神偷袭的缘故，她的灵魂已经相当脆弱，根本无法承受这几乎必死的劫难，所以......”

“所以你就挑了九个普通的灵魂，代替那个混乱神接受天劫，然后你们坐享其成！”塔塔米几乎是咬着牙说出的这句话。

“要怨就怨那已经死去的创世神以及界王神吧！”加百列一把抓住妖刀村正的刀柄，往外一抽，一个带有淡金色光芒、和塔塔米有些相似的灵魂被抽了出来，“只要你被剥离出这句神体，你的灵魂便会在不久之后被神劫所摧毁，而这具身体......”

加百列伸手扶住塔塔米的身体，有些疯狂的大叫道，“就是我们的了！”

妖刀村正再次插入那具身体之中，刀身上幽绿色的光芒逐渐的黯淡了下去，一个看起来有些妖媚的女性灵魂出现在加百列身边，围着他转了一圈，随后没入了塔塔米的身体之内。而塔塔米的灵魂，却眼睁睁的看着自己的身体被人侵占，他自己却无力的捂着自己灵魂受伤的腹部，无力回天。

就在这时，塔塔米手中的淡蓝色太刀忽然颤抖了一下，随后挣脱了塔塔米的掌控，带着冰冷刺骨的寒气，瞬间刺进了塔塔米的体内，让灵魂形态的塔塔米一阵心惊胆战，毕竟没有人愿意看到自己的身体被被两把刀同时刺着，这怎么看都很怪异。

而塔塔米发现，自己的身体此时已经开始慢慢发生了某种变化，比如腰越来越细......胸越来越挺......

塔塔米忽然想了起来，这具身体好像是根据体内的灵魂改变自己的形态。如果灵魂是男性，肉体表现的性特征就是男性。但如果是女性......

也就是说，现在那个混乱神已经在与这具躯体融合。不过显然她融合的也不是很顺利，因为塔塔米的身体表现的非常怪异，他的身体从中间分开，两边的模样以及体形都不一样，看起来非常怪异。

“该死！”毁灭神也大概明白发生了什么事，他赶紧走上前，想要拔出那把淡蓝色的太刀。但是他的手还没接近，就被一个冰蓝色的虚影给挡住了。

虚影一抖手中的冰剑，警惕的看着毁灭神，她正是天野美咲的本命鬼神，冰霜之萨亚。鬼神，谁也不知道是创世神为何创造出来的，也许是一时兴起，也许是无意识的产物。但很多证据能够证明，其实鬼神是完美世界自己诞生的神明，与创世神没有任何关联，这也使得它敢对与创世神同一级别的毁灭神兵戎相见。

看着敢于向自己挑战的弱小神明，毁灭神本来想直接碾碎她，但萨亚好像明白毁灭神不想破坏塔塔米的身体，她始终漂浮在塔塔米身体的上空，使得毁灭神空有一身神力。却不敢对着她释放。

因为毁灭神明白，如果不小心将塔塔米的身体破坏，那这么久以来的苦心就全部白费了。他不敢冒险，也不能冒险。

除了对峙着的两位神明，旁边漂浮着的塔塔米的灵魂同样不好受，因为毁灭神口中所说的神罚，已经到来了，塔塔米可以清楚的感受到，那令他的灵魂颤栗不已的力量，那绝对不是现在的自己能够阻挡的！除非有奇迹发生，否则他......有死无生！

正文第四百二十一章  九九归一！

原本圣洁而又辉煌的世界桥，忽然被一阵恐怖的气息所包裹，滚滚的轰鸣声不断的传来，条条银蛇在乌云之中穿梭着、翻滚着、怒吼着，这让处于这异象之中的塔塔米感受到了这个来自世界之外、由混沌中所孕育出的力量！

“来了么？”

毁灭神看到天上的雷光，这才稍微有些放心，他明白，那神劫只会针对塔塔米，而对塔塔米体内的混乱神没有丝毫的影响，他并没有感受到头顶那些天雷的毁灭气息这一点，就能很好的证明他的猜想。

“塔塔米，你也就到此为止了，天野美咲那个臭丫头是斗不过我的搭档的，最后胜利的人，一定是我！”看着已经无力挣扎的塔塔米，以及挡在自己身前慢慢开始不稳定的冰霜之萨亚的虚影，自信的笑容再次回到了他的脸上。

尽管由于防毒面具的原因根本看不到。

乌云越压越近，毁灭的气息也越来越盛，塔塔米已经被这股气息压得气都喘不过来，而乌云之中的银蛇，也从碗口粗细，变作了水桶粗细，眼看就要落下。而塔塔米能做到的，只有眼睁睁的看着乌云压进，而他却连反抗的动作都做不到。

等到他的灵魂被这股力量所湮灭，恐怕寄宿在她体内的混乱神的灵魂会在第一时间接取这具身体的掌控权，到时候世界桥塔塔米这个人说不定都要改名了。

但不管是塔塔米还是毁灭神，都没有注意到，在世界桥之下的缓缓流淌的河水之中，逐渐的冒出了几个水泡，不多不少正好八个，而且缓缓飘到了桥底，依附在了那里。

“还想要挣扎么？”看着塔塔米那不甘心的眼神，毁灭神一副胜券在握的样子说道，“你现在甚至连一句话都说不出来，还能怎么办呢？这第九重神劫可是连神都没多少机会见到的，你应该庆幸，为自己能够亲自体会这股神威而庆幸！”

毁灭神舒展开双臂，做出了拥抱的动作，看着天上的乌云，有些兴奋的大叫道，“来！让我们见识一下你的威力！能够审判神的劫难！”

仿佛是听到了毁灭神的话，天上的雷光更胜之前，然后如同开了闸的大坝，宣泄而下！

雷光在苍穹之上组成了一把辉煌璀璨的光芒巨剑，充满了正义与神圣的巨剑一斩而下，仿佛连整个世界桥都要斩断。

“哈哈哈哈哈哈哈！这连神都要惧怕的劫难，你准备好了吗？创世神！”

从天而降的光芒巨剑迅速斩到了塔塔米所在的位置，万丈的光芒散发而出，使得毁灭神忍不住闭上了眼睛，强烈的光芒使得他的身体本能的切断了视觉的链接。

“一切都......结束了。”

毁灭神仿佛已经看到，视觉重新链接的那一刻，眼前的人已经变成了自己的好搭档。

但听觉却告诉他......

他错了！

“终于......赶上了！”

视觉在那一瞬间恢复，眼前的情景让毁灭神大吃一惊，光芒巨剑停在了塔塔米眉心前一厘米处，却再也无法前进，而一个金色的光罩，将塔塔米牢牢的包裹了起来使得光芒巨剑无法逾越半步！

但是，让毁灭神吃惊的并不是这个金色光罩，而是之前的那个声音。

“怎......怎么可能！”

只有塔塔米看的到，在他的四周，八个人手拉手将他牢牢的保护了起来，将那把光芒万丈的巨剑牢牢的挡了下来，甚至连那股让他几乎窒息的毁灭气息，也已经消失不见。

“你......你应该早已在之前的神劫之中死了才对......为什么......为什么......”

尽管没有看到，但毁灭神还是感应出了那个气息......不，是八个他极其熟悉的气息，那些被他亲手送进这具身体的灵魂的气息！

“轰”

一声巨响，光芒巨剑应声而灭，而金色的护罩也消失不见，随之出现的，是八个金色的虚影。

他们有男有女，长相各不相同，但可以确定的是，他们的某一个特点都和塔塔米非常的像，就好像将塔塔米分成了八份，每人得了一份一样。

“没想到居然是这样，我死的还真是冤啊！”

一名黑色长发的少女有些苦恼的扶着额头说道，而她身上的校服，则是塔塔米出现在这个世界时所穿的那件。

“被人当猴耍了都不知道，咱们还真是逊毙了！”

一名有着金色瞳孔的少年也耸了耸肩，略微有些无奈的说道。

“不过你还是失算了啊！世界桥加百列！”

一名背后背着双剑的少年看着震惊的毁灭神，冷冷的说道。

“不......应该叫他毁灭神才对！”

身穿常盘台制服的少女轻笑一声，如是的解释道。

“这不可能！这不可能！就算是普通的神，在神劫之中也会灰飞烟灭，为什么你们还会活着！”毁灭神紧紧的握着拳头，显然眼前的情景让他非常的震惊。

“你还是太小看这具神体了啊，毁灭神！”一名手持双枪的少年扶了扶鼻子上的眼镜说道，“常年生活在这具身体之中的我们，早已沾染上了这具创世神身体的神力，尽管你在我们快要和这具身体完全契合前提前引来了神劫，但这微乎其微的神力，还是让我们留下一股残魂。”

“你是......”毁灭神忽然想起来，这个家伙貌似是第一个进入创世神身体之中的灵魂，“难道是你......”

“没错，我早就觉得不对劲了，所以在你发现我没被神劫完全湮灭掉之前，躲在河水之中的幻想世界之中躲过了你的神识，之后的七个人也都是被我所救下的,而我们的目的只有一个！”手持双枪的少年伸手指向了毁灭神。“那就是查清楚你到底为什么一次又一次的将我们送入这具身体，没想到果然如同我们猜的那样，我们完全被你当道具使用了，如果不是第九个灵魂是最后一个，恐怕我们到现在都不知道你的目的。”

“哼哼......”看着身前的九人，平复了震惊的毁灭神忽然笑了起来，“就算你们知道又怎么样？只剩下一缕残魂的你们在保护了这个家伙之后，还能做些什么？”

“做些什么？”背负双剑的少年忽然笑了，“当然是如同你说的那样......”

“九九归一啊！”

在他话音落下的那一瞬间，他的灵魂化作一道金光，没入了塔塔米的体内。

“糟糕！”

好像是想起了什么，毁灭神迅速的冲向了塔塔米。

可是，一道蓝色的虚影出现在了他的面前。冰霜之萨亚，尽管她的身躯十分不稳定，甚至随时都会消散，但她还是站到了毁灭神的面前。

毁灭神仅仅是挥了一下手，萨亚那曼妙的身躯便在一道光芒之中灰飞烟灭了，但也就是萨亚拖延的这一点时间，八道金光已经尽数没入了塔塔米的身体。

也就在这一刻，正在塔塔米体内斗争的两个灵魂都被一股强大的力量所弹出，妖刀村正，冰刀天野都从塔塔米体内飞出。

黑色的长发无风自动，塔塔米的眼中不知何时再次浮现出时钟的法阵，在遥远的苍穹，亘古的钟声再次响起，比之前面对神之力时更加悠长、更加有力！

神劫的乌云瞬间被一股金光冲散，而那股金光，已经将塔塔米所笼罩。

金色的纹路如同藤蔓般爬满了塔塔米身上的白色神袍，而他神袍之上的“界”字，也在一道金光之中变成了一个充满了神圣与威严的“神”字。

“创世神！”

看到了眼前金色的身影，毁灭神怒吼一声，漆黑如墨的乌光由他体内蜂拥而出，疯狂的涌向了处在金光中心的塔塔米。

“毁灭神......”

九个人的重音由塔塔米口中发出。

“我不知道你和创世神以及界王神有和恩怨，也不想知道。但我无法原谅，你那将遥远空间之中无辜的人的灵魂所牵扯入你们私人恩怨的做法。”

将蜂涌而来的乌光熟视无睹，塔塔米面无表情的说道，在他的眼中，没有丝毫活力，只能看到一股没有丝毫感情的金色光芒，以及一个时钟的图案。

“少在那里自言自语了！既然你都已经死了，怎么还好意思站在这里向我说教！”毁灭神的身上不知何时出现了一套点缀着红色纹路的黑色盔甲，看样子倒是和塔塔米的骑士不死于徒手挺像，“之前我能将你杀掉，现在也一样！”

“就像你说的那样，创世神早就死了，也就因为创世神死了，他才明白，这个完美世界的真正缺陷在哪里。”金色的洪流由塔塔米周围涌出，将乌光尽数挡下。

“什.....什么？”

“完美世界的真正缺陷，就是神！”

“一个完美的世界，根本不需要神去管理，也不需要神去干涉，在你们为了解决完美世界的缺陷时，你们也已经无意间破坏了完美世界的完美，使之变成了不再完美的世界。”

金色的洪流尽管出现的很晚，但却将漆黑的乌光牢牢的压制住，并且将其慢慢逼退。

“没有神的世界，怎么可能会是完美的世界，失去了秩序与法则的世界，怎么可能继续维持！”乌光逐渐的停止了后退，野兽般的气息从毁灭神身上散发而出。

“这个完美世界，本身就是为人类所创造，秩序与法则，让他们自己去制定就好，何须让神出手？完美的世界，就如同一颗自然生长的大树，尽管前途多难，但长大的它却有着抗衡自然灾害的能力。而让神无时无刻照顾着的完美世界，就像是拔苗助长一样，尽管看起来是风雨无阻，但总有一天，它会在打击之中崩溃掉的！”

“所以......”

“这个完美世界......”

“不需要任何的神明！”

金色的光芒化作一支支利刃，迅速的绕了漆黑的乌光，刺向了毁灭神的喉咙、眉心、心脏等要害。

而乌光也趁机冲向了创世神。

“呲”

就像是气球漏气的声音响起，时间在这一刻静止。

ps:下一章  完结！会不会有些快了？我才不是因为魔禁后面没看不知道剧情才就此完结的！另外，下章高能！非战斗人员请速速撤离！

正文第四百二十二章  大结局

光芒散尽。

古朴的世界桥已经从中间断开，在仿佛贯穿了整个虚无世界的幻想之河上面，一道消瘦的身影静静的漂浮在那里。

相比于那跳亘古不变的河流，那道身影显得是那么的渺小而微不足道。

但就是那么渺小的身影，却让在世界断桥残骸之上被弹开的冰刀天野一阵激动，因为那道身影正是塔塔米的。

塔塔米面无表情的看着脚下的河水，就在刚才那一瞬间，他将毁灭神以及被混乱神附体的妖刀村正一同打进了这幻想之水之中。

“也许经历的多了，你才能理解的多......”看着双神落入的那个名为《c3魔方少女》的世界，创世神叹了口气，意味深长的说道。

紧接着，他又看向了一边漂浮起来的冰刀天野，沉思了片刻，挥手招来创世之笔，飞快的绘制出了一个天野的躯体，和以往不同的是，这个躯体并不存在灵魂，也没有时间的限制。

一手托住天野的身体，塔塔米再次唤来固法之枪，一枪命中了冰刀天野。

在法则力量的影响下，天野美咲的灵魂从冰刀之中飞了出来，透明状的天野美咲眼眶红红的看着塔塔米，洁白的贝齿死死咬住下唇，但泪水已经在通红的眼眶之中打转着，随时都会落下。

在一阵光芒之中，天野美咲的灵魂进入了自己的身体，一具空壳，在天野美咲进入的那一刻，再次有了心跳、再次有了呼吸、再次有了生命！

“呜呜......”

重生了的天野美咲一改往日的坚强形象，抱住创世神的脖子，放声痛哭了起来。而创世神也任由她抱着，并没有说太多的话。

等天野美咲的哭声渐渐平息，创世神才带着他飞回了世界桥之上。

如今的世界桥，已经不是和之前一样贯通整个河面，而是好像被人生生掐断了一截似的，从中间化为了两半。

“天野......”

看着还在抽泣的天野美咲，塔塔米静静的矗立在断桥的边缘处。

天野美咲听到塔塔米叫自己，下意识的看向了塔塔米。

“我......”犹豫了良久，塔塔米用深沉而又复杂的语调说道，“我或许要离开了。”

“什......什么？”

天野美咲听到这句话顿时娇躯一震，她有些听不懂塔塔米的话是什么意思。

“我不知道我到底是谁，我脑海之中有着九种记忆......也有着神的记忆。虽然此时还是由名为塔塔米的记忆支配着主权，但过不了多久，我的记忆将会被神的记忆所吸收并代取，成为一位没有感情的冷冰冰的神。”塔塔米用有些迷乱的眼神看着天野美咲说道。

“不仅如此......”塔塔米没等天野美咲说话，再次说道，“我能够感觉到，在世界桥的尽头，完美世界之中那种源源不断的排斥感。”

“就如同我所说，完美世界已经成为一个不需要神的世界，完美世界之中渐起的科学和没落的神话就完全可以证明这一点，所以......我也无法再进入你所属的完美世界了。”

从塔塔米开口说话起就一直在颤抖的天野美咲渐渐平静了下来，她用充满复杂的眼光看着塔塔米，坚定而又沉重的说道。

“那我留下来陪你！”

“留在这世界桥之上陪着你！”

塔塔米眼中的金光猛的一亮，随后便黯淡了下去，“不行的，世界桥已经毁在了我和毁灭神的手中，用不了多久，它就会塌陷，消失在这片空间之中。”

“而且......就算是不会塌陷，我也不会让你留下来。”

“为什么！”天野美咲猛的抱住了塔塔米，仿佛怕他逃走了一样大叫着，“为什么不让我留下来！你还不如不让我复活，那样我还能以武器的身份跟在你身边！”

“天野......”塔塔米轻轻抱住了天野美咲，“如果我死了，你会不会把我复活？”

天野并没有说话，只是抱的更紧了。

“唉......”塔塔米轻叹了一口气，抚摸了一下天野美咲背后那柔顺的长发，“我把你看的，和你把我看的一样重，就算你会责骂我，我也不会自私的将你以冷冰冰的武器的状态留在我身边，在我心目中，天野美咲永远是那个霸道的向我丢飞刀的可奇屋店长，而不是一把冷冰冰的武器。”

“不要走......”千言万语，憋在胸口，最终只是憋出了三个字，而这三个字，此时却是天野美咲能想到的最适合的字。“我求你不要走......”

“如果我没有来这个世界，就不会发生这么多的麻烦事，也许我就在我自己的世界，安静的读完高中、上完大学、找个工作，安安静静的度过一生。但我不会后悔，哪怕我会因此落入万劫不复。”

温柔的捧起天野美咲那带有泪痕的白皙脸蛋，塔塔米轻轻的吻了上去，这也是他第一次主动去吻一个女孩子。

......此处的省略将在qq群中发出，群号为323270152......

“帮我照顾好，我在这个世界上留下的种子......”

天野美咲用迷离的眼神看着落下世界桥的塔塔米，直到对方消失在宏伟的河水之中。下体的疼痛使得她根本无法去拉住对方、挽留对方。

她没有责怪对方对她的粗暴。

就在之前，那个在她记忆中一直都是懦弱而又女孩子气的男人，第一次霸道了起来，在她的身体之中留下了一颗生命的种子。

......

第二十三学区，婚后航空实验飞机场。

一架架飞机呼啸而过，在这个学园都市为数不多通往外面的飞机场之中，此时迎来了一架由英国飞回的飞机。

下机的人除了在学园都市之外探亲回来的学生之外，有三个女人非常引人注目。

“母亲大人。”金发的少女看着身后身着华丽裙装的贵妇人，恭敬的叫了一声。

“嗯......”这名二十多岁的女人应了一声，看了一眼并没有太多改变的飞机场，有些怀念的说道，“当年......你们的父亲就是在这里送我们去国外的。没想到我们一走就是数十年......本来那个家伙说好来看我们的，最后也食言了啊......”

听到女人的话，原本有些兴奋的的两名双胞胎金发少女顿时安静了下来，每当她们母亲说到她们的父亲时，她们都会安静的去倾听，那个在她们记忆中已经有些模糊了的人的故事。

“走，你们的父亲在这里留下的东西，可不少啊......”

在两名金发少女的陪同下，这个女人提着箱包，优雅的随着人流走出了飞机场。

在飞机场外，黑发的贵妇人停住了脚步，看向了远处向自己走来的另一名少妇。

“好久不见......”看着对方那熟悉的脸庞，布束砥信的脸上露出一抹意味深长的微笑。

“是啊，一别就是数十年，我们都变了很多啊。”已为人母的天野美咲看着对面的布束砥信，又看了看身边由刻刻帝领着的两个长相几乎一模一样黑发金瞳的萝莉和正太，有些感慨的说道。

“他们叫什么？”蹲下身，看着有些怕生的两个小家伙，布束砥信出声询问道。

“女的叫卡卡米，男的叫塔塔米。”天野美咲用溺爱的目光看着两个小家伙说道。

“哦？”布束砥信有些意外的看了一眼天野美咲，“居然起了和他一样的名字？”

“嗯，看到他，我会感觉他还在我的身边，所以我给他起了这个名字。”摸了摸这个缩小版的塔塔米的头，天野美咲用怀念的语气说道。

“他留下的东西，现在都聚集一块了啊......”看了看一副忠实管家模样的刻刻帝以及两个小家伙，又看了看已经开始和两个小家伙一起玩耍的菲布理姐妹俩，布束砥信忍不住感叹道。

“是啊......那个不负责任的家伙，现在说不定在哪里快活着呢......好了，咱们别总站这里了，走，回可奇屋，我好好的为你们接风洗尘。”

“那就打扰你们了。”

二女相似一笑，领着几个孩子，走向了不远处停着的几辆轿车。

......

宣告。

汝之身体听我号令，吾之命寄汝剑上。

如遵从圣杯的归宿，顺此意，从此道者，回应！

于此发誓。

吾为成就世间一切善之人，

吾为施行世间一切恶之人。

汝为身缠三大言灵之七天，

从抑止之轮而来，天枰的守护者啊！

法阵亮起，两个身影出现在了这个空旷的集装箱之内。

“servant遵从召唤而来，你是我的master吗？x2”

“......”

只听碰的一声，法阵之中一个英姿飒爽的身影一巴掌拍在了另一个身材有些瘦弱，身穿黑色盔甲的人身上，“master哟，你要搞清楚，是你召唤的我，不是我召唤的你，所以你不用叫我master，要叫我servant。”

“这不科学！明明我也是被召唤来的啊！”瘦弱的盔甲人哀嚎了一声，不知道是不是因为另一个身影拍痛了他。

“什么？你也是被召唤来的？”这名身穿古装的女子听了另一人的话，顿时愣了一下。“那master在哪？”

“我怎么知道！我刚出来时还以为是你呢！这个空间里就咱们两个人。”盔甲人摘下了头盔，有些颇为苦恼的挠了挠黑色的长发。

“咦？！”身穿古装的女子好像发现了什么。忽然惊呼了一声。

“怎么了怎么了！是不是找到原因了？”

“没什么。”古装女子用奇怪的眼神看了看盔甲人说道，“刚开始没注意到，现在你拿掉了头盔我才发现，原来是姐妹啊......”

“姐你妹！我是男的！”

“男的？不可能！”

“真的！我叫塔塔米，是个名副其实的爷们！”

(全书完）

